"魔界地狱广袤，物种繁多，危机四伏，稍有不慎，顷刻间血溅当场，令人肝胆生寒，吓裂七魂六魄，想当年，我第一次去的时候，那真是..."，马风涛涛不绝的给刘冬讲着自己对魔界的所见所闻，相比之下，另一条剑上的二人，则是天姿问的多。

"山哥，天阙是不是为难你了"，"那倒没有，他如今刚接手事务，很多流程上的东西并不熟悉，而且军事上的问题也不归他管"，"哦，那我们这次"？ "这次去魔域属于外交性质，对于天界权利更换向魔界首脑说明一下，支线任务就是调查林空清队伍遭遇的事故，必要之时有先斩后奏的权利"。

魔界多穷凶极恶之徒，这是特殊的地理环境和血脉根源导致的，为了保障普通群众的生命安全，每天就要投入大量的人力和财力，因此从大环境的角度来看，天界力量如果是制裁黑暗，双方都是皆大欢喜。自大主宰继任以来，文明得以极大的发展，尤其是给不同的种族划分了适合繁衍生息的地域，虽说是强者为王，但也不能肆意杀戮，魔王逐渐脱离种族利益，成为了均衡与制裁的主要力量，弱者有时间去成长，也能为自己发声。

天界人的命在魔界为数不多的规则当中是很低贱的，即便是牛山他们这样奉宗主之命，建立在两界首脑之间的任务，能活着走到地方才会得到尊重，可没有魔界的人专门过来护送他们，若是消息散播出去，倒是会有不少生物来领略高下。当然如果有魔界的人主动滋事，当场被杀或者事后复仇，也不会有人干涉，因此想要进入魔界是非常容易的。

出了乱风域以后，牛山他们直接传送到了丘森多，这里是一个原始森林为主的星球，有很多古老的生物，魔界把这里当做狩猎场，在这里面的都可以是猎物，四人来到了事故现场，罗布泊是一个内陆湖，水面平静的像一面镜子，刘东左右看了看，里面没什么生物，就和固定在那里一样，他又看了看手中的地图，左手边是诡秘森林。

往前依次是天姿、马风，牛山眉头紧锁的四处查看，好像在脑中推理什么。就在这时，结实的地面突然沙化，刘冬逐渐向下陷去，他赶忙往外跑，谁知一只细嫩白净的小手伸了出来，十三四岁的样子，一把抓住刘冬开始往下拉。

天姿往后撇了一眼当做没看见，刘冬一看那手如此可爱也没了主意，反而是最前面的牛山先出手，扔出一把匕首扎在了妖物的手掌上，疼的她叫了一声，确实和小女孩的声音一模一样,"这把匕首你留着防身，将法力注入其中便能刺伤寻常的妖物"，牛山平静的说道，刘冬点了点头。

客兰纳是属于魔界管辖的一颗星球，多奇石怪山，气候复杂多变，环境恶劣，它和丘比森之间三天的路程，大雾弥漫之中，依稀看到两个人影，一个人平躺着，一个半跪着。

苏叶的人马分散开去执行任务了，收到天界的求救信号后，他立马赶了过去，正好碰见了冲出丘比森的陆子梅，见到他后便晕倒了。他在原地等了一会，没有什么东西跟上来，看了看怀中的美人，嗅了嗅她的体香，用双臂又使劲的往怀里搂了搂，邪魅一笑，向远处遁走了。

再说丘比森星球上的刘冬四人，围着罗布泊走了一会后，马风不解的问道:"我说牛队，咱四个人是跑这赏风景来了么"，牛山停住脚步，"你才是队长，队伍要做什么你说了算"，"啊，这这这...，从头到尾不都是你在张罗吗"? "一码归一码，你先看看这个"。

马风接过天阙亲笔书写的法旨，看了之后才知道此行还要拜会魔界首脑，传达天界权利交换的事，"你不早说，我还在这等候指示呢，那啥，原地休整，注意警戒啊，我先规划一下，牛山，你看着点刘冬，天姿，别乱跑昂"，二人哦了一声，"我先规划一下"，马风找了个石头在地上写写画画起来，时不时自言自语几句。

刘冬惊讶的看着远方的森林，感觉它像水涨潮一样，时而靠近时而走远。天姿好奇的抬头，不知何时，头顶上有一块乌云，电闪雷鸣的竟下起雨来，天姿走到哪里它就跟到哪里，只是反应有些迟钝，慢吞吞的很好玩。

马风自信的点了点头，把几个人叫在一起坐下，一只大恐龙呼啸而过，离他们有一百多米的距离，一时间尘土飞扬，地动山摇，队长淡定自若，斩钉截铁的说道:"我们还是以送信为主要任务，在这个过程中有两件事，一是要诛杀残害天界同胞的妖物，二是要找寻陆子梅的踪迹"，马风取出林空青配带的护命锁，里面有一段录像清晰的看到了妖物的样子，可惜后面就没有任何影像了，"这只队伍实力不弱，我们两两一组开始搜索，最后到这里集合，找到了就发信号，不要贸然行动"。

天空突然响起一道惊雷，诡异森林遥远的末端冒起火光，浓烟滚滚，借着风势快速扩散，牛山叹了一口气:"我说怎么一点气味都闻不到，刘冬你和我一起"。

马风和天姿已经走远了，牛山站在原地还没有动身的意思，刘冬发现树木正在向他们这里靠近，只觉得自己脚下有东西要破土而出，紧接着，一颗松树生长开来，刘冬身子倾斜险些掉落，抓住树枝后翻了个身便稳稳的站在上面了。牛山一看，借着踏空之力辗转几次落到了刘冬近前的位置。

还在兴奋的看着树木生长的刘冬，警觉的抬起头，一个妖物正在跟着他们一起上升，背后的翅膀和蜻蜓的一样，身姿矫健呈人性，整体是较为亮的紫色，两个前爪上有翡翠色的锋利镰刀刃，蚂蚁似的脑袋，模样睿智，一只脚抬起，身子前倾，两手呈交叉状。

"天界牛山"，刘冬楞了一下也报出自己的名字，"魔界，洛镰"，"为什么杀人"，"好奇，想练练手，没想到她们太弱，就死了，我很抱歉"，说罢，舔了舔自己的镰刀，期待的看着刘冬他们。牛山一听此言，金刚一样的怒目而视，自身的气开始攀升，体型大了一倍，衣襟五风自动，刘冬则闪到一旁。

洛镰身形一晃竟出现了十八一样的身躯，站在那里也不闪躲，似乎在等牛山出招，牛山瞳芒一闪，挥剑斩十八道线形剑波，分身一个接一个消失，然而下一刻，却出现在牛山近前，挥舞镰刃从不同的角度发动攻击。

牛山不动声色，在自身周围形成空气壁垒进行抵挡，"狂风绝息斩"，随即挥剑斩出一道光柱形状的白色剑波，洛镰看了看，空间已被锁住了，然而在攻击到达的一刻，他又出现在了牛山近前，分身开始汇集在一处并从背后发动攻击，牛山也不回身，原地旋转起来将镰刃打偏，随即单脚点地飘向后方。

洛镰的分身又从后面攻击牛山，牛山匆忙躲闪，右肩被擦破皮肉，跳出圈外后，不禁眉头一皱，心里暗道:"这妖物果然不简单"，只能将身体的一部分法力排出体外，那团能量逐渐演化成牛山的模样，洛镰怪笑了一阵，"看来你没有活下去的价值了"。

刘冬被众多小妖缠住，它们一个一个的从树上冒出来，受伤后留下的血液又被树木吸收，似这般不死不灭的场景让刘冬观摩许久，迟迟不能顿悟，直到看到牛山受伤，他才意识到不能再拖延下去，使出那招春雨润物，挥舞黑剑拍散小妖，远处的洛镰身形也晃动了一下，这一点被细心的牛山察觉到。

因为担心牛山的安危导致心神合一，没有丝毫杂念，刘冬整个人如同流星雨划过天空，最后奔涌而下。牛山分析这家伙除了看得见的分身外应该还有隐形的存在，眼下正是好机会，他咏颂法决施展出最强劲的瞳力，双目发出白色的光柱，直径有五米多宽，一边环视四周一边发动攻击。

马风和天姿只是假意走远，待诡异森林停止了变化又返回来观看战斗，现在已经找到了在外面的隐形分身，马风又仔细的排查了一遍，等洛镰被逼出来就可以将他生擒了。

火势已经蔓延过来，气温越来越热。从高处看去，牛山瞳术产生的光延伸到三四公里以外的地方，洛镰只觉得刘冬黑剑邪门，又见来势汹汹，不敢硬坑，但仍向后打出个血红色的十字斩想要试试威力，心里盘算道:"看来今天吃不掉他们了"。

就在洛镰回到诡秘森林外分身上的一刹那，还没等他做出思考，躲在暗处的马风和天姿同时现身，将他逮了正着。

