又是一年冬气去，暖阳散在大地上，几只狗子横七竖八的晒着太阳，一个身体发福的中年男人，手里拎着半葫芦酒，喝着撒着，摇摇晃晃，几只狗也不躲着，一只、两只、五只，眼看就要穿过去了，也是最后一只狗子倒霉，被踩了一脚，发出惨叫，倒也没想着咬那醉汉一口，只是灰溜溜的跑了。

醉汉被这一叫，也清醒不少，整理一下衣衫，提了提裤子，把葫芦放在腰上，才想起今天的正事。

一帮正在歇脚的王大蜡认出了醉汉，用胳膊碰了碰一旁的王小蜡，“你看，这不北上城的那个林光清嘛，准又是来算卦了，走咱挣他一笔去”。

林光清一边走一边看，生怕错过，走了七八十步也没找见，“就这附近了，没这么远才是啊”。

“光清大哥，慢些走”。

“慢些走，光清大哥”。

林光清一定声音就知道是谁，并不想理会，可与那二人的脚力差太远，几个回合便被追上。

大蜡如是未曾运动一样，“光清大哥又装作没听见，我二人好心来帮你，你又偏见我兄弟俩”。

小蜡说话有些穿，“就是，就是，是不是再找王神仙，他老人家今天在这，明天再那的，可不好找，是吧哥”？

“哎，可不是，你说巧不巧，就在刚才，我们哥俩就看见王神仙了，准确的说，是我先看见了”。

“哥，你咋啥事都往自己揽呢？ 我这当弟弟的，可真感动”。

林光清知道这哥俩喜欢表演，也就是刚才碰面的时候站了一下，很快就独自往前走了，这回已经甩出去二三十米远。

二兄弟一抬头发现对面只有空气，才赶上前去，林光清还是没找见，就知道不得不请这二位帮忙了，要说他俩能找到王神仙他自然是信得，只是他俩无利不起早，又是喜欢刷小聪明的人，自己这一番又要花费不少银子。

这一开始就刷上心眼了，小蜡在前面带路，林光清坐在大蜡的车里，跟在后面，走了十多分钟也没找见，这街似乎没有尽头一般。

林光清探了口气，“我多付三十俩于你们，二位兄弟辛苦，快些于我找见”。

“大蜡也觉得过意不去，迈着大步超上前去”，带这些埋怨看向小蜡，小蜡则有些羞愧。

还是哥哥的能力强，走了三十几部便寻见王神仙的住处，林光清满意的点了点头，付了钱与二人，边独自一人进去了。

见哥哥要走，小蜡好奇的问道:“哥，我们不在这里等他，这可不像你，今天咋心这么心善了，咱又不是白拿他的”。

大蜡一年嫌弃，“笨弟弟啊，他出来肯定不是在这，叫你平时多把心思用在修炼上吧，跟着哥走就对了”。

“不是吧，哥哥，你的能力怎么进化这么快，教教我啊”。

“这还真没办法直接教，你要自己多去悟，往这方面想，你的能力不见得比哥哥差”。

“哥，你说光清大哥这两年总找算命先生干嘛，还奇怪啊”。

“这我可不知道喽，但没准以后他还算命的话，咱哥俩能给他算”。

林光清见四周清幽，独一条白色的碎石路，穿过花丛，踏过绿草，绕过小溪，不知尽头有多远，不由得眉头一皱。

正当他要踏步，时空转换，他一来到客厅。为首的一人二十来岁的样子，显得有些稚嫩，倒是他旁边的两个女道童，七八岁身材，须发皆白，垂垂老矣，生机像泉水一样往外涌，让人有些不寒而栗。

“施主所求之事倒也不难，只是将给我的报酬分去一些给了两个贪心人，不觉得可惜吗”？

林光清苦笑，“还不是大仙有我机缘太浅，不是有求于人，我不知何时才能见到”。

王大仙也是苦笑，“他二人有什么门道，是我自作聪明了，只是施主若一开始就坚定自己可以寻见，又何必多出后面的因果呢”？

林广清缓慢的做了几个深呼吸，“我现在的心智都被那件事占据着，就不多去揣测大仙的话中的玄机了，但不知，那件事真的可以吗，我...”

大蜡突然睁开眼睛，“快走，快走”。

“怎么了哥”？小蜡伸了个懒腰，还有些没睡够。

“光清大哥咱们是等不见了”，趁着天还没黑，找点别的活吧。

“啊，什么呀，都等斯三四个小时了，你这怎么不早说”。

“我不也是刚知道吗？ 你小子不也休息了半天，晚上多跑一会也就是了”。

“这可奇了怪了，为啥等不到了 哥你一开始是不是就在骗我”。

“我骗你干嘛，估摸着是王神仙觉着咱哥俩因他挣钱，却没拿出来一份孝敬，然后从中作乱呗，罢了，罢了，下次有机会在找补吧”。

早早回到家里的林光清又想起王大仙最后说的那句话，“施主，你只要坚定自己，便能少去很多困楚，是于不是，能与不能这类回答泄露天机太多，我这两个女童还有大的用处，就不在这里破费了”。

“看这王大仙的样子，对半不是天命提供的能力，那准确力可就大打折扣”，就在林光清肚子一个人躺在床上思索时，他的儿子无锋一步步的爬了过来，光清抱起儿子，心中满是欢喜，眼神中也多了几分坚定，“先陪你长大吧”。
