苏教练先生观摩的球队成员的基础训练情况，“小伙子，可以啊，理解力强，还有很好的执行力”。

“先生说的，我怎敢怠慢，还望前辈多多指点我们一下”。

“那是自然”，苏玉昆停了下来。

正在训练的四人有些紧张，一个人在场外把球提给场内的人，这个人带球和一名防守人员博弈，再由一人守门，完成一次射门后，再有这个人去场外，如此循环往复。

“这几个人原本都是踢那个位置的”。

面对苏玉昆的提问，张雷稚嫩的笑了笑，“我一开始确实拟定了一个名单，也设置了对抗组，后面发现不少之前不看好的人，表现得也不错，又来了很多设备，就让他们都从事基础训练，等您来了在做定夺”。

“只是确认了我和小飞是前锋射手，尤其是林无锋是守门员”，讲到这时，张雷语气坚定起来。

林玉昆看了张雷一眼，“这样不好，这种基础训练频次不易太高，每次的时长也要有所掌控，现在距离比赛正式开始也没多长时间了”。

“大家都先停一下”，苏玉昆找了个高处，“都到我这来”。

苏湘婷也参与到训练当中，玩的正开心，听到爷爷的话有些不耐烦，心里嘀咕着:“刚才不讲，现在又来摆谱”。

“大家五人一排站好，不用分大小个，林无锋，张雷，陈小飞，苏湘婷你们四人出来，不用排队”。

张雷先帮忙组织站好队，一共是四十五人。

“这么多”？苏玉昆感觉很有趣，“你们都想踢球”？

“我是陪练，本来是帮忙安排食物”，一人举手说道。

“我也不是陪练的”

“我也是”

“我也是”

...

陆陆续续有几人发声。

“好好好，你们也是球队不可或缺的力量”，这些人先站到一边去，苏玉昆核实一下，还有三十人。

突然，他一拍脑袋，“啊呀，我们现在没有裁判，这还是很影响的”。

这是另一边的队伍有人举手，“我对足球规定比较了解，他们踢野球的时候，我也做过类似的工作”。

张雷一看，这个人确实有两下子，吴强是昨天才过来的，已经二十多了，肯帮忙就好。

“那好，你再找两个边裁，帮助你盯一下别的视角”。

吴强点了点头，显然没有从这里找人的意思。

“这样，从左到右一次开始报数，是奇数的到左边去，偶数的原地不动”。

“你是奇数往左边去啊”，队里的一个成员抱怨道，那人傻傻的哦了一声，惹得大家发小。

“林无锋和张雷去奇数那边去，剩下那两个去偶数那边，是这样的，每队呢有六人先替补，你们自己想办法确定，场外队也要参与进来，十五分钟后我开始介入，大家先自己讨论”。

“我们这队有谁想替补的”，张雷扫了扫四周，有三个人战了出来出来，他林无锋摘了出来，“你们几个手心手背吧，少数替补，还差三个”。

说罢，他有些担忧的看了看偶数队，实在不行就自己过去弄一下。

偶数队这边有苏湘婷带头，“那咱们就手心手背呗，少数的首发”。

“我就不首发的，自愿替补”，张倩慵懒的说道，又有四人站了出来。

“哎，这就还剩一个名额了”，一人开心的说道。

“那就少数替补呗，手心手背也能用”，苏湘婷有些不悦，“来来一起昂，一次搞定，手心手背”，结果就她自己一个人是手心，怕什么来什么。

看着苏湘婷无奈的表情，张倩在内心偷笑。

苏玉昆先是去了场外组，交代他们布置球场，环球等一些事宜。领着吴强先去奇数队，后去偶数队，确认下每个人的位置，回答疑问，拟定战术等，这一来二去，就到中午了。

林无锋这才想起来母亲交代的事，看了看现场，内心很是疑惑，“母亲应该只是让我先确认吧，她现在连准备多少人的饭菜都不知道，我还是回去再确认下”。

苏湘婷一个人坐在空地上生着闷气，林无锋正好有些事情要问她，便走上前去 。她装作没看见，把头转向一边，竟有些紧张。

“额....”，林无锋想了些称呼，又都一一否定了，“你不去吃饭吗”？

“去哪吃啊，也没人叫我”，苏湘婷挤了挤眉毛，眼睛微眯。

“我带你去吧，正好有些事想要请教”，林无锋话语诚恳，带着阳光般的微笑。

“哦”，苏湘婷爱答不理的的应了一声，伸出右手，林无锋有些拘谨，只是去抓她的手腕，两人配合一下，一起向吃饭的地进发。

三个负责饮食的小伙伴早早出发照应了，另外有几人收拾场地，这时候有一人跑回来跟大家打声招呼，主要是同步一下双方的进度等一些常规信息，吴强趁这个时候上前说明，自己中午有些事要忙。

“婷姐，你多大时候上的学啊，我这个年纪是不是也该去了”。

“我上了两年了，你现在的年纪是可以去了，至于学什么要看你之前的积累，那些自学的东西你都有了解吧”。

“还行，主要是我妈提到了雪狼域我还挺感兴趣的，基础性的知识小时候妈妈有教我，我也根据自己的兴趣学了一些”。

“地理知识啊，还是有很有趣的地方，咱们这不是一直奉行实践，理论知识为辅吗，你既然有兴趣，学起来就快多了，，效益也高，就是遵循学校那一套亏章制度确实麻烦”。

“你是请假了”？

“没有，这不是北上城足球联赛要开始了，学校的课程多数都停止，可我们球队的训练还要等个十几天，这不这里能踢，我就先来练练”。

“这么看还挺自由的”。

“分情况吧，你要是自律能力强也可以自己在家学啊，都是公共资源”。

“我还没上过学呢，等这次踢完了，也想体验一下”，林无锋十分向往。

“也好，学校资源要好很多，对于个人很难接触的东西，在学校，人多力量大，就有很多机会”

林无锋点了点头。
