林无锋也是第一次来吃饭的地，只是在后面跟着，到了地方，他意外的母亲也在，赶忙归去打招呼。

“妈，你怎么会在这里，我还以为...”

“没想到吧，一看你就没说”。

“我...”,林无锋一时语塞。

“好了，快去吃饭，妈妈还要张罗，晚上回家再说哈”。

下午，众人回到广场时，吴强带了两个人过来，球场也早已布置好，林无锋不仅感叹。

比赛如期进行，苏教练同时负责两队的指挥，由于是大家都是第一次踢，十分钟的时候被教练叫停了一次。

“大家要注意啊，正式比赛只有中场一次休息，换人也只能在足球结束控制时进行，特殊时期特殊对待”。

“场外人员也都过来，球出界了你们要马上提供新球，而不是上场上队员去捡，太耽误节奏了。

替补的人也要观察场上的动静，注意力要集中。

另外，足球身体接触是必然的，场上的人要放开些，但是要注意是针对球，不是针对人，战术性犯规后面再考虑，不是每个人都需要。

裁判队做的很好，奇数队 23 号，赛场上裁判有绝对权威，甚至能管到场外，你不能有明显的辱骂，涉及伤害的动作更不能被允许。

另外，我在上场之前跟你们说的话你们要严格遵守，先把本职工作做好，在想着其它的事，要不然连一次有效的进攻的组织不起来”。

“比赛继续”！

这一次有了些进步，大家逐渐适应，也放开了，状态上升明显，踢的有来有回，只是配合不太行，经常被抢断，传球失误也多发生，一直在中场转悠，两方的守门员倒是清闲。

只是这样一来，体力消耗太大了，在三十八分钟的时候，苏玉强示意苏湘婷上场，叮嘱到:“不要等别人喂你，现在配合有苦不行，你自己抢断，主要是和 1 号、三号、六号打配合，先踢到禁区再说”。而奇数队那边则连换三人。

奇数队的虽说张雷球不错，但只考他自己面对七八个人的拦截是很吃力的，一旦变成混战，场面就不收控制，他对次试着发展靠谱队友，可效益不大，踢得很累。

不过奇数队换了三人后，配合逐渐增强，三分钟不到已经压入禁区，随着边路一脚送给张雷，他只要盘带到中线，营造射门机会就好。

不料只多带了三米，苏湘婷一个果断的滑铲，掀翻了张雷，裁判没有吹，精准的喂给了陈小飞。

“偶数队都压上去，速度要快”，苏玉昆激动的大喊。

此时奇数队后防线薄弱，苏湘婷全力冲刺，张雷见状奋起只追，陈小飞过掉一人，踢了个高球给到了苏湘婷，张拦截失败。

苏湘婷用头一顶，此时已经有两个奇数队的人离她只有三四米远了，直接倒挂金钩，球的速度很快，并带着一定弧度，大家像是被静止了一样，目不转睛的盯着这球。

林无锋心脏跳动加速，向右加速跳跃，只是一个手伸出去了，不料球打在了门柱上，反弹的方向和林无锋身体碰撞在一起，这球没进，苏湘婷见状想要上前补射，被张磊提前一步提出界外，这球防住了。

随后是偶数队的角球，在挣顶的过程中又出界，上半场补时十分钟，奇数队进攻节奏加快，可惜只有一次射正，被守门员轻易拦下，中场休息。

苏玉昆先来到奇数队，直接安排了换人，另外三个全上，“你们之间配合问题很多，张雷你的个人能力需要加强，现在的程度不够看，要跑起来，冲锋突破才有机会，另外十号、二十三号、十六号你们要去接应他，在必要的时候要自己射门，不要总想着传球”。

苏玉昆又去了偶数队，换下一人，“这场每个人都有踢的机会，三号、七号、八号抢断要积极，不能只等着传球，其余的人主要配合苏湘婷和陈小飞，你俩胆子大些，不是紧急时刻，不要过来回放，不然的话容易被对方压着打”。

下半场的时候偶数对很快找到了自己的节奏，奇数队成员体力有些跟不上，防守力度下滑，可是苏湘婷和陈小飞的射门，机会都很好，却全被林无锋扑出，反倒是偶数队放弃防守，只是进攻，混乱之间竟然先进一球。

离比赛结束还有二十分钟，陈小飞看苏湘婷活力依旧，心中很是佩服，丢了一球后，偶数队这边急躁了些，放手力度加大，已经有三名队员吃到了黄牌，但奇数队这边只是获得了任意球的机会，心中不爽，两队之间的摩擦加大。

苏湘婷一看打远射没机会，就往禁区玩命的冲，队友之间的配合默契度上来了，竟有些戏耍对方的对方的感觉。

奇数队的七号防守队员抢球时跑速太快，意识到的时候已经刹不住了，明显推了一把苏湘婷，裁判给了点球。

苏湘婷起身扶了扶腰，咬着牙活动了一下，陈小飞关心的上前，“要不我替你罚吧”。

“没事”，苏湘婷坚强的笑了笑，这一球压力确实大，不过她看向林无锋，玩味的笑了笑，眼睛盯着球门右侧，从左侧起跑，右脚踢球。

林无锋仔细盯着，发现她明显左脚有个停靠的动作，判定她是往反向踢，没等球打出来，他身体已经飞出去了。

没相到苏湘婷选择打中，球进了，偶数队个个兴高采烈，跳起来拍手庆祝。

林无锋懊恼的的摔了摔胳膊，苏玉昆看比赛没多长时间，把张倩等四人换上场，“你们要多去抢断防守，然后找机会配个苏玉婷和陈小飞，有机会就传球给他们。”

张倩看到苏湘婷就有一些厌恶，想自己创造机会，不料上场没几分钟，辛苦摸到球却被判越位，上来的四个人体力是好，但个人能力不行，配合的也不到位。

偶数队实力大大折扣，苏湘婷和陈小飞全都回来承担防守责任，球带不出去，临近补时，被进了两球，比分来到三比一。

下半场补时八分钟，双方都累了，互相打太极，奇数队机会还是有的，卖了个人情，和平收场。

“大家表现得都不错，这样的比赛我们还要进行两次，目的就是充分的捕捉每一个人的能力，后面就是上午训练，下午比赛，今天辛苦了，大家早点回去吧”。
