林无锋觉得当守门员也不错，起码不会很累，拎着沙包发现请了不少，他可不敢带了，还是回家问清楚。

张雷一个个看了状态，询问回家有没有问题，是不是受伤了，需不需要治疗，这才想起没有医疗人员，跑过去和苏玉昆商量。

“妈，我回来了”，林无锋把沙袋扔到一旁。

正在厨房忙活的苏红樱，擦了擦手，“你这孩子，这可是你父亲的遗物，怎么随便扔在一旁”。

“我看是坏了，早晨要不是有人帮忙，我就要被这玩意压死了”，林无锋想了想之前的遭遇，有些后排。

“哈哈，你们父子俩真是一样笨”，苏红樱笑的花枝招展。

很难见到母亲这样，林无锋也跟着乐起来。

“这可是我和你爷爷刷了好长时间的无赖，他才答应帮我做的”，苏红樱温柔的将沙包抱在怀里，就像是对待小猫小狗一样，“它可聪明了”，像看一个笨蛋一样的笑眯眯的看向儿子，“你觉得太沉，为什么不想着让它轻点呢”。

林无锋转了转眼睛，只是埋头吃饭，“妈，你也吃点吧，明天时间河又要流经我们这里了，不用踢球了，一起去呗”。

“听你这意思，好像不喜欢踢球”。

“也不是，天天训练难免枯燥嘛，我又是个守门员”。

“啊，你爸当年是前锋我那个，你怎么去当守门员呀，风头起步都让张雷那个小子占了”，苏红樱有些可惜的皱了皱眉。

“队伍需要嘛，能防住更多的球也是展现自己的能力，我感觉我挺适合”。

“也是，你喜欢就好吧”，苏红樱食欲下降不少，“时光河我就不参与，谁知道碰到什么玩意，你还是和踢球的朋友一起，正好交楼下感情”。

“好，嘿嘿”。

第二天，林无锋自己出了门，这几天他晚上一直在看地理相关的知识，原来他们所在的世界只是一座大的岛屿，太阳、月亮这些是人为制作的，据说是从时间河里面获得的信息，管理者认为这样会更利于生物的生活。

一年开启一次的时间河是响应程度最高的活动，全岛任何事情都要为此让步，甚至可能影响到社会运行规则，没人知道会在时间河里捡到什么。

林无锋鸡贼的拿出自己制作的精神纳物袋，制作方式他花了好大精力才学会的呢，虽然比不上政府提供的容量大，但自己的东西贵在安全，他可不想自己获得的东西被别人知道是什么。

时间河到达全岛的每一次土地的时间都是相同的，丝毫不差，虽然林无锋对次感到疑惑，但以现有测量设备的测量结果，确实是这样。

“不知道今年能不能碰上”，林无锋在心里嘀咕着，大街上的人比以往多了很多，但并不是每个人都喜欢走来走去，登山的，爬树的，坐着喝茶的，这倒也不稀奇，每个人的时间河都是不一样的，或许按照自己最舒适的方式更容易遇见，这是也是前人总结出来的。

突然，一个小丫头眼神两了，她似乎看到了什么，如痴如醉，张开双臂慢慢向前走，就那样消失不见了，更多的人看见了自己的时间河，有远有近，各种交通工具齐上阵，真可谓八仙过海，各显神通，整个街道忙乱起来，又冷清起来。

林无锋在路边的小摊上坐下，要了一碗清茶，几块饼干，走的路有点多，正好趁人少歇一会，他一抬头，发现了自己的时间河，像是少女的长发，只不过是雾白色，发着光，还有像水蒸气一样的东西冲出来，又逐渐消散在四面八方。

正好前面有一家日供热气球的店，林无锋一路小跑，不料店里的人都不在，而他自己又不会玩这个东西，只能等着，有点后悔怎么不学点交通工具的使用，看来以后要多补一补。

好在时间河经过每个人的时间都是三分钟，店长担心没人看管会造成没必要的麻烦，急匆匆的赶回来，一看有人在等，十分欢喜，“小伙子，别急，我来了”。

“这个要不少钱吧”，虽说早有注备，但直觉告诉他还是问清楚的好。

“哎呀，你放心，都是老乡了”，店长特意指了指天，又指了指地，“一个来回，只要两千块钱，现在没有可以记账，正事要紧”。

正当他犹豫的时候，想起了云鹰的嘱托，在合约上签下自己的名字。店长多做十分麻利，轻车熟路的将一应事物准备好，点火，出发。

林无锋还是第一次做热气球，一心关注着热气球的方向对不对，是不是就和店长反馈一下，只是偶尔看下四周的风景。

“还有多远啊，这个高度还用在上升不”，店长担忧的做着操作，“你看看，哪有像我们这样的”。

“就快了，就快了，保持这个方向和角度”，林无锋咽了咽口水，浑身上下的细胞都异常兴奋，直觉告诉他，这次收货一定不错。

随着林无锋身形的消失，店长松了口气，“还是在原地等一会吧，这么高别出什么意外，大意了，应该多要点啊”。

风和日历，又是多云的天气，阳光被厚重的云层堵住，却又调皮的转到四面八方，把云的性格展露出来，有变颜色，红的，绿的，紫的，有发光的，不停的在闪烁，风一吹，又各自变换起来，向风尘，像海浪，像奇幻森林。

一个热气球，弱小的身影，这一番景象让店长短暂忘却了辛苦和不快，可好景不长，先是风变得急了，热气球上下起舞，左摇右晃，云海翻涌，都朝着一个方向去，天空越来越暗，天闪雷鸣，如同狂怒的壮汉，开始展现自己的神勇。

本来还像抵抗的店长，只能缩起身子，找一个角落趴好，毕竟性命要紧，但仔细一想，如此一来不只要被吹到哪里去，长痛不如短痛，缓缓的深呼吸，一点点给自己壮胆，回到地面就万事大吉了。

进入时间之河的林无锋，四周一片平静。