看着一个接一个的物品整齐有序的划过自己眼前，绝大大多数都不认识是什么，林无锋一时缓不过神了，他从未见过如此阵仗，这会可算是长见识了。

这样一来反而犯愁了，稍加思索，林无锋定下了策略，虽然带出去要依赖精神收纳袋，但是在时间河的独有空间里是不需要的，他侧着身子，把自己喜欢的放在胸前，免得被冲走，累就累三分钟，快乐却可能是一辈子啊。

随着林无锋胸前堆积东西越来越多，他也不敢有太大的动作，即使小心谨慎，每次挥动手臂依旧就有几个物品被冲走。每个物品的重量和体积是相同的，但精神重量不一样，本来刚开始的计划是最多三十个，然后物品实在太多，到后面实在算不回过来，就演变成现在这个样子。

如果是地球上的你，自然是能认出大部分物体，那么看到林无锋挑选东西也会发出似有似无的微笑。

时间已经过去大半，可云鹰嘱托帮忙拿的东西还没出现，对于完成这个任务的奖励他也是很心动的，不由得内心交集起来，随性在前面没有头绪的选择中，大概也有了倾向性的选择，他可是大规模的清理起来，脖子飞快的转动着。

“你小子可真行，就不怕自己也被冲走，变成被别人选择的物品吗”？

“这些东西是不是可以放到你那里”，林无锋灵机一动，充满期待的问道。

“可以是可以，但这些额外的东西会增加你的精神消耗，恕我直言，这么多东西你...”，如果林无锋看到云鹰的鄙视的表情，恐怕会一脸诧异。

“哎呀”，云鹰气冲冲的，突然拔高音量，“我这里帮你存十五件，精神储物袋你能放多少放多少”。
林无锋听到云鹰气愤的声音，脑子也清醒不少，飞速的处理起来，弱弱的问道:“我怎么把东西给你”

“感受到了妈”？

“感受到了”。

云鹰想了想，他年纪也不大，自己不应责怪，可想到他没把自己说的话放在心上，又上了一股不爽，随机扔出一个物品，没好气的说道:“这个别放我这里”，那是一杯地球特有的奶茶。

林无锋其实一直惦记着云鹰交代他的事，不然也不会像现在这样狼狈，“朱，朱，朱砂安神丸”。

“你说什么”？

“朱砂安神丸，有好多形状差不多...”，林无锋一边说一边把定西扔进去。

“是这个，是这个”，没等林无锋自说完，云鹰抢断道，“我说，你拿，这个是好东西，这回咱们发达了”。

“好”，几乎是虽有药品都被拿下，“这么多东西不会出问题吧”。

“放在你的精神世界里肯定不行，但是我也有专门的存储空间，没问题的”，心情一好，大脑活跃多了，云鹰灵机一动，“你看上的，也扔进来，姐姐帮你守着”。

此时的云鹰声音温柔甜美，可爱动人，听的林无锋像是躺在的美人的怀里，不好的感觉都没有了，只剩下舒适。

店长在天空上面已经慌了神，天气如此恶劣，怎能由他说下就下，好在一顿操作之下热气球没有被吹的太远。底下的店员回来了，看了看底下的标记立马做出反应 启动召回装置，热气球上的店长得知消息后如释重负。

整个热气球缩成一个球状，匀速向下移动，时间河的机制是怎么来的时候怎么回，于是乎，林无锋的进入导致了平衡失控，店员一时陷入呆滞，眼睁睁的看这东西自己动了，然后走了。
路面是有一定倾斜度的，热气球表面柔软，可重量没有丝毫减弱哦，你们还有两个大活人。有网上走的人，先看到一个红球，还在纳闷，一对手拉手的小情侣低头说着些甜言蜜语，抬头的时候，眼睛一红，紧接着又是一黑，还好热气球刚刚起步，两人默契的分开拉着的如胶似漆的手，女孩被撞倒，男人挣扎恢复恢复平衡。

随着女孩子的惊呼，一个接一个的声音终于让大家意识到了危险，分分避让，但奈何球速过快。
张雷兄妹二人也来到了此处，一来是找林无锋，二来这里人多热闹，被时间河洗礼后的人都会聚集到这里，互相交换一些物品，或是把东西卖出去。

“哥，你都拿了些什么，咱俩先互相看看呗”。

“没有你用的东西，真是不巧，本来想搞一些当礼物送给你的”，张雷好言安抚。

“切，我好奇不行吗？别人看的，自己亲妹妹却看不得，可真是神奇”，张倩把头扭向一边，走的也离哥哥远了些。

“哪能一样吗？到时候都带着面具，交换的时候都是独立的空间，声音、体型没有区别，谁也不知道对面的是谁”，张雷抬头看了看，有些杂乱的声音。

“怎么，你拿的东西很见不得人吗”？张倩直勾勾的盯着哥哥，十分质疑。

“要你管，就是不想给你看，我也没说要看你的，你要看我的我就给你看啊”，张雷索性无赖起来。
张倩生气的咬着牙，没想到哥哥说的这么直白，很是伤痛，“那你自己去吧，我回家了”。

“哎呀，你这孩子好奇心咋这么重”，张雷边说边回头去拉妹妹，同时也感受到后面有什么东西接近，本能想看一下。

张倩是要回头骂哥哥几句的，正巧看见了急速犯困的大红球，也不知道是个什么东西，一脚踹了上去，想要挣脱跑路。要说不是一家人不进一家门，张雷想到的是要死一起死，最好妹妹替自己当一下，使出吃奶的力气往回拽。

张倩显示是没有张磊力气大，交错的一刹那，他气急败坏，脸型扭曲，恨不得生吞活剥了这个没有担当，不懂得爱护，危机关头还要坑自己的哥哥，这个辜负了自己的人，而张雷确实笑哈哈的面孔，还做了个鬼脸。

“王八蛋，你个大...”，没等喊完，张倩就害怕的闭上眼睛。

突然，黑芒一闪，就在那么毫米的空隙之间，空间裂开了一道缝隙，“卧槽....”，回音嘹亮，随着缝隙的愈合戛然而止。

张磊躺在地上，视若珍宝的看着妹妹，尽职尽责的托着她，不想让她收到一点伤害，哪怕是衣服也不要脏一点点，温柔关怀的问道:“好妹妹，没受伤吧，别怕，有哥在”。

张倩猛的举起胳膊肘就是一记重锤，“去死”！

吃瓜群众们不辞劳苦，一路跟着跑过来，先看看最后是谁倒霉，又有一出好戏看了。