转眼间，林无锋已经八岁了，如往常一样，在玩爸爸留给他他的蹴鞠，然后被几个不良少年欺负着，无锋也不恼，只是努力的想把蹴鞠强回手中，倒是那几个青年配合需要很用心，不然还真不见得耍得过这个小孩。

“哥，以后还是不要欺负这个小孩了，他父亲去世的早，我们大他三四岁，让人看了笑话”。

“欺负？ 这是陪她玩，怎么了，妹妹，是不是看他眉目清秀，人家可还是个小孩子呢”？

“什么呀，净瞎说”，张倩娇嗔一声，“你看他不恼不怒，眼神坚定着呢，这会也记事了，小心长大了报复你”。

张雷哈哈大笑，“我怕他？ 你要说到报复，我不正坐着呢，他爸当年仗着自己天命之力出类拔萃，没少欺负咱家，爸爸要不是总被他压着一头，能远走他乡，以至于现在音讯全无吗？我现在戏耍戏耍他儿子怎么了，要不是我好面子，非揍他个鼻青脸肿”。

兄妹俩说话间，林无锋抓住间隙一跃而且，指尖稍微碰触到了蹴鞠，导致原本水平的球线逐渐向上偏移，接的那个人没反应好，又给了一脚向上的力，就在众人都等着球落到合理范围的时候再起跳争顶时，无锋几个腾挪，左右横跳，接着地势不断向上。

张雷眼中划过几抹不可思议，不巧的事，一直面无表情的无锋，脸上露出了欣慰的笑容，这让张雷很不爽，于是他也起跳，偏偏就抢先一个身位，把蹴鞠揽入怀中，底下的跟班争先喝彩。

无锋从地上爬起来，摔得屁股有些痛，他知道自己远不是张雷的对手，也就没在去抢，他有些怕。

张雷把蹴鞠踩在脚下，也不说话，只是打量着无锋，无锋也不说话，只是打量着张雷。

过了十几秒，远处传来一个温柔慈慧的中年少妇声音，“锋儿，回来吃饭了”。

无锋朝着张雷笑了笑，“你们先玩，我一会就出来”，边自己先跑开了。

“谁要跟你玩”，没等张雷话说完，无锋一路小跑已经奔出去好远，张雷只觉得尴尬，便一记远传，球的力量很足，无锋先是用脚点了几下，把大部分的力量划去，顺势往前一推，带着球回家了，张雷看在眼里，不由得点头称赞。

赵红樱满是爱意的看着吃饭的儿子，伸手帮他擦了擦额头的汗，“无锋，满天吃，急什么呀”。

“外面有朋友等我嘞，我快点吃，在接着和他们玩去”，无锋倒也不是囫囵吞枣，仍是细嚼慢咽，只是比平时多用了些力气。

赵红樱心里想着，“朋友？我的傻儿子，这些人明明是在戏耍你，这帮没良心的，你父亲再世的时候，可没少为这北上城争光，他们也跟着受恩惠，要不是因为这些事，我的丈夫在后的光景也不会过的那么痛苦”。

“母亲，母钱”，无锋用手摇了摇母亲的肩膀，示意自己要出去了，“你想什么呢”。

赵红樱倒不想自己儿子和外面这些人有太多交集，但一想毕竟是小儿子，想要和人玩在正常不过，何况，上一辈的恩怨又何必加在这一辈身上呢，说起自己丈夫的为人，人都有缺点嘛。

无锋见母亲没有拒绝，便蹦蹦跳跳的出去了，他虽一切看起来正常，但还是尽可能不动声色的用眼睛偷偷观察，内心还是十分期许，张雷一行人果然还在，只是不知道叽叽喳喳的在讨论什么，见到林无锋乐呵的跑了过来，都很吃惊。

“哥，刚才那球传的不错啊，一起踢一场呗”，林无锋鼓足了勇气，他知道若自己一个人可能连球门都碰不到，但是这个张雷不同，附近的孩子都听他的，这可是一个机会。

张雷玩味的点了点头，“好啊，我们来试一试”，说罢一行人便往足球场走去。

一路人二人都感觉很尴尬，林无锋想说点什么吧，但又不知道改提哪件事，张雷也想说点什么，东张西望的，也不知道该先说什么，好像哪个都行，但又好像哪个都不好，其他人也是各自闷不作声，只是往前走这，显然，对于多出的这个人，大家也没什么经验，不知道什么该讲什么不该讲。

北上城有三个足球场，除了凌风学院独占一座外，离张雷他们最近的一座约有二三里地的路程，那个场子他是能说上话的。

就这样，一行人逐渐走成了一字长蛇阵，彼此的间隔都差不多，等到了爱兰足球场，比赛的双方正在中场休息，看场子的人以为是有人来挑事，呼唤这同伴要提前出来阻击，一看是张雷长处了一口气。

“雷哥，你过来倒是提前打声招呼，害得兄弟们提心吊胆了一回”，光着膀子的张空略带埋怨的说道。

“张雷满意的拍了拍张空的肩膀，防患意识不错，我刚才都看在眼里了，我们也是临时要过来看看，忘了叫人提前给你说了，打扰了，打扰了”。

张雷一边说着，一边带着队伍往里挤，双方球员一看来人是张雷，面色上都略挂笑容，却也有些不情愿，张磊看在眼里，上前说道:“各位不要多想，正好大家中场休息，我们就借用二十分钟，绝不多耽搁，请大家放心”。

双方球员一听只是二十分钟，心里都乐开了花，很配合的退了出去，把场地让了出来。

“过来吧”，张雷朝着林无锋招了招手，“说罢，你想玩什么”。

“只有二十分钟啊，要不等他们打完好了”，显然，林无锋有些嫌弃时长太短了。

张空不耐烦的怼道:“你要干嘛呀，你以为足球场是你家开的，想什么时候踢啊就什么时候踢，雷哥给你弄来二十分钟，已经欠了不少人情了，你就速战速决吧”。

“那我们比点球吧”

“你先罚”

“你先罚”

两人异口同声的想要对方先罚，“我先罚如果进的少，后面手球事就会有压力”，无锋先说出了自己的缺点，本来就想展示自己强者风范的张雷，自然也就不再推辞。
