月明星稀，晚风吹过，这让林无锋感到十分凉爽，擦了擦额头的汗水，回去逃不了一顿说教，他倒也不着急，脸上满是喜悦。

就在刚才，张雷说出了自己想组建一只信球队，参加这一届的莱玛市杯。

张雷兄妹二人也走在回家的路上，其余的伙伴也已经各自回家了。

“哥，你难道是看到那小子，突然有了组建一支球队的想法”？

“不完全是，你以为我抛头露面，只是为了过一过当老大的瘾？”

“可我们镇上已经有一只专业球队了，现在离正式开题只有三个月，怎么看都有些仓促”。

“时间是紧了点，这次不行不还有下次，专业球队？他们踢得好与坏都不爱碍着生存，你指望他们用尽全力去踢？”

“是不是三子的死刺激到你了，没想到哥哥还有颗狭义的心”，张倩语气中满是伤感，但还是挤出一些打趣的语气。

张雷停下了脚本，思索半刻，“你觉得三子的下场理我们有多远？不能把命运交给别人，我们要自己争取，你也好好准备，必要的时候跟着一起上”。

“我”？张倩大大的眼睛里满是疑惑，“我是个女孩子哎，怎么踢得过男生”？

“女孩子怎么了，这个年龄段的女孩子发育的不比男生差，终究是有几个主心骨我才放心的下，其余的人，因为各种各样的原因都有可能中途下船”。

听到哥哥这么说，张倩心里暖和和的，却还是装作勉为其难的样子回了句，“那好吧”。

赵红樱倒是不担心儿子会出什么事，坐在自己院落外，一边嗑瓜子一边想着，一会该从哪个角落出发，仔细讨论下母慈子孝的话题。

不料，林无锋回来的时候先观察了一下敌情，见母亲守在门口，他便悄悄的绕道后面，翻墙进来了，进了屋子，先搜寻了一下吃的，少那一些放进自己的房间，有四下瞧瞧，有什么自己能干的活。

赵红樱的眉头渐渐皱在了一起，往常儿子可没这么不靠谱了，要不自己往外找找吧，别真让人欺负了，正要动身的时候，听到身后转来动静，心想坏了，不会家里进贼了吧，谁这么大胆子！

赵红樱左寻右找，先把手里的瓜子放在口袋里，捡起一根树杈，刷了几个招式，大步流星的就往屋里走。

声响是林无锋故意发出来的，当找红樱霸气的将门踹开时，无锋一脸吃惊的闻道:“妈，您干嘛去了，你看着地，干净不，我刚扫的，又拖了一遍，您在看着桌子，凉不，我里里外外用清水过了两边”。

赵红樱提到胸口的气又从鼻子有条不紊的呼出去了，“我还以为家里进贼了呢？你小子回家怎么不从正门走呢”。

“刚好从后面路过，就翻墙进来了，我一直在后面玩来着，所以就回来的晚些”。

“那挺好，我刚才还担心来着，吃饭了没有呀”，赵红樱手里拎着坤子，嘴上带着笑。

林无锋见母亲一步一步的向自己靠近，知道危险还没解除，先行一步，冲到近前，把棍子控制住，“母亲大人别划伤了手，早些休息吧，我去关门”。

林无锋一边往外走，一边想要顺带着把棍子扔出去，走了几步，显示母亲并不想轻易放手。

“你个小兔崽子，想这么简简单单的就蒙混过关，还不如实招来”，说罢，用力往回一扯。

林无锋感受到一孤巨力，自上而下的威圧感扑面而来，他原地一个凌空转身，噗通一声就跪下了，“妈，妈妈，我可是追寻先付的遗志，为了他放不下的心事就抛头颅洒热血了去了”。

看着儿子这么一本正经的样子，倒不像是在说谎，“哪里干嘛不直接说，搞的这么鬼鬼祟祟，好像做了什么虚心事一样”，赵红樱揉了揉自己的肩膀，一脸疲惫的坐在椅子上。

林无锋赶忙起身，一路小碎步跑归去给目前捶打身体，“这还要从头开始开始组建足球队，中间哪个环节出了问题，今年都没甚希望，所以我就想着，还是不要让母亲跟着操心了”。

“就是哪个赵雷？他靠谱吗？他父亲当年和你父亲可是不对头，倒也一起踢了几年，为这北上镇赢得不少荣誉，可惜啊，不过我看他这个孩子蛮隐忍的，越是这样你越要小心”。

“不管怎样，我们两个现在的想法是一致的，先踢了再说呗”。

林无锋回到自己的房间里，长舒一口气，再过两个月他就满九周岁了，相比于与其他同龄孩子，他显得聪慧的多，没有任何多余的动作，直接躺在床上睡觉。

每当林无锋进入深度睡眠，他的精神世界里就会出现一张任务图，这也是他一天最快乐的时光，看看自己都完成了什么，下一个任务是什么，自己又能得到什么。

接触张雷也是在任务里的，而协助完成足球队的组成就是下一个目标，看着脑海中布局惊喜的任务图，林无锋忍不住感叹，“要是能够和我通过语言交流该有多好”。

“我是能够说话的，要是您有这个需求，我乐意为之...”,那是一个甜美知性的声音，想一个温润如玉的大姐姐。

“我的天啊，你什么时候会讲话，最近才学会的？”，林无锋震惊极了，惹得身体好像做噩梦般，搞出的声响把母亲都惊动过来。

“说话是会额外消耗能量的，我一开始就讲话也怕吓到你”。

“你现在也没少吓我，额外消耗能量也没关系，这样，嗯，这样能更好的完成任务”，林无锋很喜欢这个声音，很是亲切，又是自己一个人独享，何乐而不为呢。

看到自己这么受喜欢，小兰甜甜的笑了笑，“而且我消耗的能量需要额外完成任务才能补充哦”。

“没关系”，林无锋满心欢喜的应承下来，“姐姐，你是住在我的脑海里，还是说只是声音出现在我的脑海里，你是真实存在某个世界里的”。

“额，这个不太好回答哦，我也不太确定，或我们就在一个世界”。

“那是每个人都和我一样，睡着后会进入另一个世界，或者说他们有其它方式”，林无锋好奇心暴涨，可算逮着这么个人，自然要好好问问。

“当时，我们一批人应该有几百个，啊，不不不，不是这样的，我记忆出现混乱了，别人身上的事我还真不好说，我主要的任务，就是协助主人刚好的完成任务”。

“主人”？这一声叫的林无锋贼舒服，嘴巴都快咧到脑袋后面的，但是直接告诉他，脑海中这个人一定知道些什么特殊的东西。
