早上吃完饭，林无锋就兴高采烈的前往事先约定的地点，平野那广场，地方大，人也不密集，是个训练的好去处。

北上城的绿化做的蛮不错的，绿宝河的三个分叉盘绕这城市，一片阳光散在河面上，泛起淡淡银光，鸟儿成群结队好不热闹，炊烟袅袅升起，伴随着风儿轻轻起舞。

无锋看着母亲追出半里地塞给他的一些水果，说是分给小伙伴们吃，他没有心思去观赏路边上的风景，一直在想该以什么样的方式开场，可是练习了好多次，都觉得尴尬。

张雷是第一个到的，他妹妹并没有跟来，显示清理了一下场地，再把人员安排在脑子过一遍，他把计划和母亲说了，想要一些经济上的支持，没想到父亲早就料到自己一会可能会组建足球队，因此留下了一笔钱，千叮咛万嘱咐，不到这个时候，不到万不得已，不要提前拿出来划掉。虽然好久没有见过父亲了，但这一刻张雷感觉自己和父亲十分的懂彼此。

小伙伴陆陆续续的到了，张倩披散着头发也赶了过来，被哥哥口头警告了一次，“过来练球要把头发扎起来，我看以后剪了好了”。

“我才不要，又没说一定让我去踢”。

“你只有好好练习，才有更多机会，而不是因为你是我妹妹，这样才够酷”。

人群突然骚乱起来，陈大甲带着自己的几个小弟过来了，看样子，可不是路过，张雷赶上前去。

“大甲，我劝你不要在这个个时候惹事”。

大甲一副凶样，露着上半身，肩膀处有一道疤，“我惹事？那当初你打我，害得我躺着一个月下不来床，那个时候你在怎么想着不要惹事”，然后猛的向前，顺势退了张雷一把。

“哪天是我不好，可我警告过你很多次，当时也是没用太对力，我看你是之前受过伤，不要都算到我头上”，张雷十分隐忍，并不想再次挑起事端。

陈大甲嘲讽般的笑了，前后摇晃着身子，不可置否的点了点头，“好啊，好啊，你挺会说啊，是不是怕了，不敢打了，叫我一声爹我就绕了”，事后看向自己的几个小弟，“叫我一声爹，我就放过你，这是你二叔、三叔、四叔”。

“哈哈，叫啊”。

“叫啊，大傻帽，之前那牛逼劲呢？怎么怂了”。

“陈大甲，你要是是个男人，就等我三四个月，把球赛踢完，咱俩好好打一架”。

“球赛，你是认真的？还是只想玩玩”，陈大甲情绪稳定下来，不再向之前那样蛮不讲理了。

“当然是认真的，今天就会把人员定下来，教练我已经想好请谁了”。

“既然这样，我就等你踢完，我这有个人，你看看能不能用，小飞，到前面来”。

小飞的眼睛很有神，一副憨厚老实的样子，身板硬朗，中上个头。

“那我们先走了”，陈大甲拎着人撤了，小飞有些拘谨，却没有一丝想走的意思，反倒是铆足了劲想要留下来。

张雷送了口气，心想着:“大甲这小子，倒是粗中有细，想推荐人直接说就好了，何必整这么一出”。

这时林无锋也来了，看气氛不太多，就没多说话，默默地站在后面。

张雷显然是早有准备，先拟定了十一个首发名单，问了下小飞的情况，对蹴鞠的比赛规则不是很了解，因此先让他替补，而另外的人则又编排了一个灵活小队，用来对抗。

看着这些与自己年纪相仿的小伙伴，张雷欣慰的笑了，他知道不是什么事都只凭借一腔热血就能走到最后，因此他清了清嗓子，站在高处，严肃的说道:“我想让大家清楚一件事，我们这一次不是玩闹，而是真的要为北上城争得荣光，这件事的结果，可能与我们每一个人，我么背后的家庭都有关系，大家要努力，拼尽全力，不留遗憾”。

“有啥关系啊，雷哥，回去太晚了，我父亲可要打我屁股的”，大家都跟着开心的笑了。

“当然有关系，如果我们踢得好，就能为北上城赢得更多的教育资源，医疗资源，甚至在暗黑降临的时候，会有更多的人保护我们的安全，我们可以吃的更好，穿的更好，这些都可以靠我们自己的努力去争取”。

“真的假的哦，有这么好的事，再说了，好像没多少时间了哦，能不能有参赛资格都不知道”，这句话引起了大家的共鸣，开始你一言我一语的讨论起来。

“大家安静，先听我说，不要把这件事当成一锤子买卖，今年不行，我们明年，只要肯努力，大家的水平肯定会进步的，另外，只要人数够就有参赛资格，我们就有比赛踢，只不过一开始，像我们这样第一次参加的也不会少，我们要先在这一批的队伍提出名堂，大家相不相信自己”。

本来过来凑热闹的孩子们，一听张雷这架势，可不是一时半会能踢完的，心里多少有点拿不定主意了，因此也没人回张雷的话。

张雷心中早有准备，他看了看人群中的林无锋，缓缓且深情的说道:“曾经，有一个天才少年也是从这样的环境下开始的，他叫林光清，这只队伍不断地磨合，一次又有一次的创造奇迹，当时与这个天才少年比肩的还有一个张山桐，他们两人人一起率领球队创造无数辉煌，如今，我们应该追随先辈的荣光，不辱使命，去创造属于我们的历史”。

林无锋听到自己父亲的名字，心情澎湃起来，在张雷慷慨激昂的眼睛中，他一次又一次想起母亲和他讲述父亲英勇身姿的故事，母亲那崇拜的眼神他是忘不了的，此时此刻，他也需要站出来。

“我们一起创造历史，我们一起创造历史”。

张雷听闻林无锋的呐喊，咬了咬牙，虽说不怎么气势磅礴，也算是朗朗上口，“一起创造历史”。

紧跟着喊的是小飞，他完全听进去了，也容易整体的环境中来，“一起创造历史”。

张倩憋的脸红脖子处，这来都来了，肯定是要支持哥哥的工作，只是前面说的是有点尬，自己是跟着互动不起来，现在气氛已经到这了，说不定自己跟着喊两嗓子，大家也就跟着喊了，这一页赶快翻过去去吧，就当长痛不如短痛，“一起创造历史，一起创造历史”。

大家也都跟着喊了起来。
