中午张雷请大家吃饭，困的人就原地找个阴凉地休息一下，七八月份的天气，有一些温热。

四五十号人聚在一堆，倒是引起安保人员的注意。

“你们这些小孩，聚在这块要做什么，可别琢磨坏事”。

张雷一脸陪笑，“叔叔，我们是过来组织练球的，以后还要经常过来，您多费心”，语气上道不软弱，拿出一盒烟递了归去。

安保人员看着张雷坚毅的眼神，动作有力干练，知道也不是好欺负的主，自己见好就收吧，“注意安全啊，可别打架”。

“这点您放心，我们是来一起练球的”。

“什么，练球，校队不是自己有足球场吗”？安保人员一脸狐疑，以及掩饰不住的震惊。

“我们是自发组织的，和校队没什么关系”，张雷一脸骄傲。

下午油练了两三场，大家都很累了，张雷心想第一天的强度不易太高，而且效果很不错，应当鼓励。

“大家今天表现的不错，第一天训练就展现出很高的默契，学的很快，要再接再厉，每人发五块钱去买点吃的，回去好好休息，明天还想练的，就继续过来，不喜欢的，我也不强求”。

一群孩子听到有钱领，心里都乐开了花，唯独小飞和无锋意犹未尽的样子，张雷看在眼里欣慰的点了点头。

“无锋你过来下”。

听到张雷叫自己，无锋心中并不知道什么事，只是像执行命令一样的跑了过去。

“其实我对人员安排，战术调整这些并不擅长，只是多比大家了解了一些规则，而且我也是要上场踢球的”，张雷看看看无锋，想从他的反应中捕获一些信息。

无锋附和的嗯了一声，张雷有些失望，“心想他不会一点也不知道吧”。

“我没想到大家的融入程度这么快，就赶在今天咱俩一起去请一个人”。

“去请谁？这个人我认识吗”？

张雷摇了摇头，“看来你是一点也不知道啊，当初我父亲和你父亲能够踢出名堂，队友的无私奉献固然重要，还有一个手断高明的教练”。

“我只知道父亲在踢球方面蛮厉害的，至于具体的实际妈妈就没给我讲过了”，林无锋挠了挠后脑勺，心里很是期待见到这位教练。

老先生住在北上城的边缘区域，离张雷他们所在的地方大概有四五十里地的路程，现在是下午三点半，要是走过去，到那里天就黑了。

二人一路向南，走到附近的交通站，张雷问道:“御剑玩过没”？

林无锋摇了摇头，“母亲说太危险，没让我尝试”。

“那咱俩租一把，我带着你吧”，张雷选了一把品质中上的，自己先上去，让无锋爬在后面，两个手握着剑柄，这些稳妥些。

无锋这个时候也没想什么大男子主义，安全最重要，况且他觉得这玩意确实危险，趴着也好风景。

剑离地面大约三四米高，张雷准备了一会，常用的命令都试了一遍，没发现什么大问题，就出发了。速度还是蛮快的，强大风力好似在推林无锋的屁股，好在他的膝盖可以抵在剑柄上，因为是专门用来飞行的法器，剑身两侧都是圆滑的。

飞了三十分钟，草木越来越多，人间越来越少，只见前方有一个小阁楼，建在山腰上，红瓦白墙，十分气派，林无锋虽然爬在剑上，仍然好奇的把头伸到下面往前抽，只是坚持的时间不长。

“这老先生住的地方还蛮好的哎”，然后他们并没有落下的意思，而是继续往前走。

翻过一座山后，地势边平坦许多，张雷开始减速慢行，前方是一个普通的院落，四周只是矮土墙围起来，地方倒是宽敞。

张雷让林无锋先下去，自己将剑收拢到正常大小，提着剑就往院落里面走。

老先生苏玉昆正在房间里闭目养神，听到破旧的木门发出沉闷的声响，便知道有人要来了。

张雷一边走一边喊，“老先生，在家不，晚辈张雷有事相求，还望出来一间，耽搁不了你多长时间，我说完就走”。

见无人回应，张雷接着喊:“老先生，身体还硬着吧，可别这个时候，生个什么灾什么病的，一帮人等着您嘞”。

“这小子这么快就把人组织起来了”？苏玉昆今年五十七了，可不想跟着一帮孩子瞎折腾了，因此还是不愿意出面，心里琢磨着怎么糊弄过去。

“这老东西肯定是在家的，也不回应一句”，张雷小声的对林无锋说到。

其实即便放低声音，苏玉昆也是能听到的，他的第一招就是一动不动，等着自己被找到，假装在睡觉。

张雷站在原地盘算，“算了，咱俩还是一起找吧，我总感觉着院子有些阴森”。

“我也有感觉，可能是天色晚了，又是在大山里，少了许多人的缘故吧”，林无锋忍不住回头愁了一眼。

这件院落有十间房子，老先生在的地方与张雷他们之间的直线距离是一百米，隔着五件房子，但是不太好被发现。

张雷两个人起初还是在窗户上往里瞧，一来看的不是很真切，生怕错过什么，二来看了三件后，逐渐失去耐心了。

“真是的，干脆放火一间间的点，我看他出不出来”，张雷没好气的说道。

从第四间房子出来，林无锋眉头紧皱，“奇怪，这些房子都是用来住人的，而且没多少灰尘，难道这院子里面挺多人的？怎么今天一个也加不到”。

“不应该啊，我上次来就他一个人，倒也没去其它房间看看，估计是老东西有仇人，住几天换一个房间吧”。

正说着，下一个房间刚一开门，就看见苏玉昆平躺在床上，十分祥和。

张雷心里扑腾一下，暗道:“这老头不会是挂了吧，那也太背了，这遇见了，还要跟他收尸”，因此小心翼翼的上前，伸出手指试了试呼吸。

林玉昆故意逗他，在这一刻憋住了呼吸，张雷手指停了半天，整个人想是被冻住一般，不知道在想些什么，也不知道该做些什么。

林无锋站在那里，看到张雷的举动觉着好笑，过一会，眼睛不可思议的瞪着，向张雷投去反复确认的目光。
