“完了，完了，这老头没呼吸了，这这这，咱俩要不赶紧跑吧，别让人误以为是我们把老头吓死的”，张雷明显慌神了，看了看右手的宝剑，此情此景，太像了，赶忙退了几步。

林无锋听张雷这么一说，也吓了一跳，但还算冷静，心思也细腻，“看他的样子不像是个死人”，便勉强把身子凑过去，也想试试呼吸，身体被吓得有些僵硬，没站稳，右手顺势那么一扶，按在了林玉昆的脖子上。

这一下来的很突然，老先生没做防备，林无锋惊喜的说道:“他的身体还是热乎的”，又等了等，“呼吸也是有的，可能心脏有些毛病，一阵一阵的，问题不大”。

场面有些尴尬，“一阵一阵的”，张雷在心里琢磨，“间隔那么长时间也太不正常了”，不过听林无锋这么一说，倒也放松一些。

“我心脏好的很，你这娃子不要胡说”，林玉昆一看装不下去了，便直直的做了起来。

这突然传来的声音，以及突然的动作，把张雷二人都吓一跳，在家人老先生蓄发洁白，平时也不梳洗，一头长发纵横交错，被蜡烛照在墙上的影子，颇有些群魔乱舞的味道。好在声音还蛮随和，二人马上切入到正常人的视角，因此也不觉得害怕了。

张雷稳住心神，“老先生，天气尚早，您我们没打扰您休息吧”？

“没有，没有，我一时间不知道怎么面对你们，因此假装睡着了，没想到你们吧”？

“这是什么操作”，林无锋擦了擦额头上的汗水，在心里嘀咕着，“这老先生倒是快人快语，不像是个难相处的人”。

张雷把老先生扶到椅子上，“这是从何说起，我又不是来刁难你，蹴鞠上的事您是懂得，不看僧面看佛面，这事您可要帮忙啊，有什么困难您就说”。

“你们看我这身体状况，已经是个垂暮的老人了，而且，而且，哎”，林玉昆用双手撑住脑袋，似有一些无法直说的困楚。

“我其实也只想踢这一届，主要是现在我年龄不够，做不了其它事，而且无意间发现父亲有这么个想法，正好现在有时间，还望老先生不看僧面看佛面，再辛苦一趟”，张雷深知自行不是简简单单就能说服这位老人，而且，不可置否的是，这种工作确实很消耗精气神，而自己也给不了老先生什么，至于是否能取得成绩也是个未知数。

“只踢这一次”，林无锋听到此话在心里暗暗震惊，他对于老先生的重要性没有深刻的理解。

“现在和以前大不一样了，成本越来越高，规则体制越发完善，对于你们这样想踢球的太不友好”，林玉昆说到此处，明显有些悲愤，气血上涌很是激动，“你俩真有心踢球，不如想办法参加校队，过程虽然艰难了些，但机会还是有的”。

“那样做时间太长了，而且我的性格肯定和那些人踢不到一起去”，此时张雷展现出一股傲气，随后他又略带歉意的看了看林无锋，“或许无锋后面应该尝试走这一条路，先在外面踢出血名堂来也好入场”。

林无锋突然感觉左前方的空间再刚刚有些不同寻常的波动，但很快就正常了。

张雷以为林无锋在思索自己刚才说的话，心中不免有些失落。

可能是想起以往一些美好的回忆，林玉昆脸上流露出温暖的微笑，“和我说说，你们两个的天命之力都是什么”。

张雷一听感觉这事有成的可能，精神头上来了，“我应了父亲的祈愿，能掌控雷霆之力”，之间他身体四周有电弧涌动，伴随着雷鸣之声，瞬间移动到十米开外的地方。

林无锋嘴巴围了一个圆出来，又震惊又羡慕，实在想不出张雷有这等本身，平时也不见他显露，要是自己可忍不住。

苏玉昆眼神中也满是羡慕，喜欢的不得了，侧脸问向林无锋:“你的天命之力是什么呀”？

这一问瞬间把林无锋拉回到现实，他有些手无顿挫，特别是张雷展现出那么强的能力之后，到了他这里就越想得尴尬，“瞎说肯定是不行的，要展示的”，他内心中在纠结，最后也只能无奈的说了句，“目前还不知道”。

看到林无锋别扭的样子，苏玉昆反而很开心，倒也不是嘲笑，而是他的举止和他父亲很像，再一次勾起来老先生脑海中美好的记忆，“这倒无妨，不碍事的”。

“这样吧，先跟我讲一下你们现在的人员配置，目前的训练成果啥的，我看能不能帮上忙”。

张雷痛快的点了点头，为了这一刻他准备很久了，可就在此时，他突然感觉眼前一黑，诧异间好像吸入了某种东西，退一软就瘫坐在地上，只是在最后拼劲力气推了林无锋一把。

林无锋察觉到张雷的异常，警惕的看着四周，主要还是盯张雷。

苏玉昆气氛的拍了拍桌子，“放肆，又要找打”，老先生突然威风凛凛，强烈的气从体内迸发出来。

空间波动越来越明显，一个人影调出来来了，正落在林无锋面前，是一个穿着火辣，五官端正，样貌出众的小姑娘，一头长发披散着，眼眸向黑夜的星星，看着林无锋木讷呆滞的看着自己，做了个鬼脸，没好气的骂道:“再盯着我看，眼珠子给你扣瞎”。

林无锋脸红了一下，很快恢复正常，赶快把张雷扶起来，脖子一扭，不在看她。

张雷缓了缓，看了看对出的这个人，自己并不认识，看样子和老先生关系不错，边站在远处并未言语。

“湘婷，你手段怎么这么毒，当着爷爷的面就如此戏弄别人，还不过去道歉”，苏玉昆显然是对这个孙女很伤脑筋，想不明白这孩子怎么就成了这么个样子。

“爷爷，别生气嘛，我要真是心肠歹毒，他还能站起来来嘛”，湘婷抱着爷爷的手臂，声音嗲嗲的，开始撒娇，听的张雷二人麻酥酥的。

苏玉昆受不了这一套，为了保持清醒，保持理智，小心翼翼的将孙女推开，“那也不能这个样子，有什么话好好说，人家又不是来闹事的”。

“我看他们就是来闹事的，想让我爷爷出面你们凭什么”？苏湘婷双手报胸，把头仰的高高的，声音拔的亮亮的。
