张雷示意林无锋不用扶着自己，被苏玉婷这么一问，他显示抬头看一眼老先生的深情，到底是有些话不方便自己直接说出来，还是本身老先生是想帮忙，主要是这个孙女阻碍呢？

林无锋总想着替张雷分担一些压力，又怕自己搞砸，自己也确实没什么说的，终于等到这次机会，他以为张雷因为刚才的遭遇还没完全回复，便上前一步。

“你”，苏玉婷拉了长音，用手指着林无锋，“闭嘴，我想听他说”，撅了撅小嘴，一副蛮横不讲理的样子。

张雷微微清了清嗓子，也坚定的往前站了一步。

苏玉婷惊讶的皱了皱眉，心里暗自盘算着，“他们都是有备而来呀”，生怕张雷是说出什么让爷爷、让自己心动的话语出来，于是乎赶忙打断。

“你也闭嘴”，顺势往后面的桌子上一跳，心虚的摆弄着自己的指甲，用脚碰了下爷爷，“老头，你自己说”。

苏玉强用双手撑着自己的头，表情很是无奈，“你们学校只是那我当个吉祥物，做出来给别人看的，我要真是去了，反倒是不识趣，你自己想想，你们学校却教练吗”？

“那你就打算背叛你大孙女，去帮着外人”，苏玉婷心中一股邪气，此刻也是阴阳怪气的讽刺爷爷。

“这是什么话，你们都是北上城的，荣誉是一起的，他们刚刚组队，很大程度只会帮你们分担压力，至于能不能超越，就看你们各自的本事了”。

苏玉婷一听，好像爷爷说的蛮有道理，但转念一想，教了别人差不多就是自己变弱，“那你教我啊，平时让你教我你脖子疼腿酸的，昂，现在都能带队了，累出个什么事来，谁负责”。指了指张雷，“你能负责吗”，白了林无锋一眼，“你能负责吗”。

“我看老先生筋骨强劲，至于不愿意教你”，林无锋说到此处，上下大量了苏玉婷一会，又缓缓说道:“大概是因为你太能作了，又是自己的亲孙女，不好下重手”。

苏玉昆一听赶忙解释道:“哎哎哎，我可没这么想过啊，是湘婷本就聪慧，老师教的也好，我都是老古董了”。

苏湘婷听爷爷这么一说心里很高心，乖巧的坐在那里，露出浅浅的微笑，又行动来反驳。

张雷看事情一时半会也解决不了，便拉过两个椅子，示意林无锋先做，又倒了两杯茶水。

苏湘婷见状，机灵的给爷爷也倒了一杯。

喝了一口茶，张雷也不急了，“老先生是个重感情的人，他想要的东西我们有希望再次给他”，张雷抬头，自信的看了苏玉昆，自信的看了看苏湘婷，“我想，当初他们三人看到一个希望，谁也不是功名利禄去了，至于后面发生的事，我不是很了解，就不多做评价，每个人都有自己选择的权利”。

“至于这位漂亮妹妹的担忧”，张雷用手拍了拍林无锋的肩膀，“这家伙别看现在没有展现出什么特别的天命之力，但是在蹴鞠这方面，他是有特长的”，又喝了一口茶水，“而且我们队伍里边，还有个叫小飞的，能力也很出众，可塑性很强，我明天也把他带过来，让他俩陪着漂亮妹妹一起训练，也给指点指点”。

张雷突然展现出的成熟稳重，让屋子里的其余三人都很赞叹。

“要不今晚我们在这住一晚”，张雷冲着林无锋眨了眨眼，疯狂暗示。

苏湘婷眉头一皱，不想让他们住下家里，但又有所期待，因此也把目光看向林无锋。

林无锋尴尬的笑了笑，“要不你住这吧，我必须要回去的，明天还有件很重要的事，再说，我也没和母亲打招呼，她见我不回，怕是回四处抓我”。

张雷虽说失望但，想想人家说的也在理，“那我肯定要送你回去，明天再过来吧”，起身就要走了。

苏玉昆急忙站起身来想要挽留，想想还是算了，苏湘婷跟出去几步，只是站在门口，看着张雷二人离开就回屋了。

林无锋这次不拍了，双手包厢，若有所思，弓着背，身子很是僵硬，大口喘着气，目视前方，心中极为不快。

“你这是再生谁的气啊”，张雷感觉到背后的异常，回头看了一眼，无奈的问了声。

“感觉你们都不怎么在意，尤其是你，只踢这一次？为什么”？

“一次怎么了，难道你想提一辈子，向你父亲那样？还是像我父亲那样”，张雷叹了口气，显然他对这件事有深刻的认知，“恕我直言，他们在熟悉的领域呆的太久，太舒服了”。

“太舒服”？林无锋苦涩的笑了笑，摇了摇头，“你不是他们，又能了解什么呢？罢了，罢了，人各有志，那你后年打算怎么做，既然打算踢，哪怕只有一次，也要认真起来吧”。

“当然会认真，我看那老爷子不是个心眼多得人，明天我们接着过来，买上点礼物，把小飞也带上，搞定她孙女，这事也就成了”。

“我正要和你说，明天我有要紧的事，暂时不能和你们一起了”，林无锋眼睛有些湿润，话语也带着伤感。

“无妨，我和小飞先过去也好”。

苏玉昆在家里开始找寻他年轻时穿的衣服，翻箱倒柜的。

苏湘婷打趣道:“他俩几句话，爷爷你这么轻易就动心了，小心晚节不保哦”。

“老骥伏枥，志在千里，说不定再创辉煌呢”，苏玉昆头也不回的继续找。

苏湘婷调皮的把爷爷扔出来的衣服又一股脑扔回去，撒娇的说道:“我不想你去，我是你孙女，你教我天经地义，他们俩是什么人，凭什么和我待遇一样，深圳更好 ”，说到此处，她瞪了爷爷一样，觉得爷爷是重男轻女，种的还是外人的男。

“要我说，就是你现在这种思想，才导致被上场失去了活力，那真正的强，就应该是百花齐放，争奇斗艳。

你是我孙女，我就只能好好教你，他们和我没有血缘关系，我就不能教？这叫什么事，你真想变得更强，就应该加倍训练，多和比你优秀的人一块练，你别看爷爷没经历你们那些什么的正规教育，可道理我且懂着呢？

湘婷啊，你别胡思乱想，这不也是个机会，你可以多认识一些人，她们不也承诺了，会陪你训练，你还想要怎样”

“陪我训练”？听到此处，苏湘婷美滋滋的笑了，到有几分憧憬。
