林无锋回到家中，看到母亲肚子伤身，并未上去打扰，静悄悄的回到自己房间内，躺下会便闭上双目，看了看自己任务的完成情况，以及下一步的任务。

第二天天蒙蒙亮，母子二人便默契般的全都起来，今天是父亲的祭日，要前往北上城的冰河馆。

林光清还未去世之前就规划好了，自己的尸体要冰冻二十年 这期间的花费自然不菲，好在踢球时赚了不少钱。

问题是人已经去世了，只剩下孤儿寡母，尸体有放在别人的地方，冰河馆以修缮为由，或是以成本增加为由，涨过几次钱了，尽管之前签订协议的时候就把二十年的钱都付了。

这次上路，苏红樱也准备些钱财，目前没有说，林无锋便也不问，之所以走的早，就是为了避免遇见父亲那个年代的人，他隐隐感觉到，自己这一辈的人也是知道些什么的。

即便走的再早，也要等冰河馆开门，因此路上还是陆陆续续遇见一些人，看到苏红樱母子二人，眼神中都带着点恨意和不甘。

“看，他们家男的，你知道吧，北上城花了多少资源培养，最后自杀了，还整个什么求道，这母子过的倒是滋润，花的还不是我们的钱”。

“要说这林光清可惜了，不过拿自己尸体冻起来，他就多想了，死的太早了，功绩没那么大，这不纯纯让人看笑话吗？占那地方，多尴尬”。

虽说母亲早就叮嘱过自己，不要在意别人说什么，也不要与他们争辩，更不要引发进一步的矛盾，但林无锋怎么会不难受，只能低头默默地走路。

冰河馆的工作人员很热情，一边领路，一边介绍，“我们馆里的新来中医大师，根据天干地支，四季变化，天地间的气运流转，以及每个人的命格属性，安排了详细的位置调整计划。

在遗体保养方面，也深入到了肉体里，可以最大程度的保证新鲜度，完成度，能够精准到细胞级别。

对于林先生，我们用的是最高级别的，二位可以看下效果，只是这一套新的方案运转起来需要很大的人力物力，后续还需要家属的支持，当然了，即便不用这一套 我们也会做到最基本的保障”

苏红樱只是频频点头，并没有心情讨论这些，工作人员将二人带到一个独立的房间后，便识趣的离开了。

房间中规中矩，站不下几个人，有三盏灯照明，有点幽暗，十分阴冷，冰晶棺材造型独特，颇具美感。

林无锋步伐沉重，面带忧愁，搀扶着已经泣不成声的母亲，一步一步走向前走去。棺材里的人依旧栩栩如生，比起上一次过来看，竟显得更有气色，双膝跪地，先是磕了几个头，

“父亲，儿子来看你了，有什么心事晚上托梦告诉我，好长时间没见到你，很是想念，你在那边过的怎么样，有什么烦心事没有。

告诉你个好消息，我马上就能踢球了，和你当年一样，您在天之灵保佑我，若是能有您当年一半的风采，我就知足了”。

林无锋突然有一大堆话想要和父亲说，可惜，这个躺在棺材里的人无法回应他。

苏红樱褪去守护棺材的结界，握住亡夫的手，“你当初听我的话多好，一家三口其乐融融，偏偏要去追求那摸不着的东西，自我小时候开始，也没见过从冰河馆死而复生的人...”。

冰河馆的工作人员正密切关注着母子二人的一举一动。

“他们这样做尸体能撑得住嘛，一会特效没了，可就有些吓人了”。

“要我说馆长这个人太本分，哪有死而复生的，还真认真研究起尸体保存的技术了，本以为这份工作简简呢，还家伙，保护的这么好，也让人家属伤感不是”。

“也不能这么说，毕竟人家也是付了钱的，能住进这里的人不简单，不怕一万，就怕万一，不过话说回来，等这娘俩走了，又有得忙了”。

苏红樱用袖子抹去泪水，收拾了下心情，她也知道，现在的行为不利于尸体的保存，此时的林无锋双手握着父亲的胳膊，尽管冰冷的气息往身体里钻，可他的内心是暖和的。

“锋儿，让他好好休息吧”，苏红樱轻轻的把儿子手挪到自己身上，无锋往前一靠，依偎在母亲怀里，复杂的情绪涌上心头，他都憋了回去，只是身体痉挛着，眼泪留着，却倔强的不想哭出声。

这一幕让刚才抱怨的工作人员也动容了 心里酸楚楚的。

“锋儿啊，不要怨恨你爹，他承受的误解已经够多了”，林无锋摇了摇头，“他那天回来突然下定决心，跟我说了心里话，依旧还是舍不得我们，就定了个日期，那段时光怎么说呢”。

苏红樱开始回忆起来，眼泪缓缓的留着，眼神里却是憧憬的，嘴角也浮现出淡淡的笑意，那是从内心深处慢慢涌上来的，它那么的独特，那么的鲜明，如同流行划破黑暗，而那些共同经历的美好回忆，是不知多久才结束的流星雨。

“儿子，是时候和你讲一讲了”。

听到母亲这样说，林无锋坚强的坐起来，他也觉得似乎有些事情大家都知道，自己却不知道。

“你父亲当打之年，自己结束了自己的生命，这也是大家不理解甚至怨恨的地方，他的死不是突然离去，而是早有准备，或许确实因为这个缘故，导致北上城像是被人抽掉梯子一样，这十年都不复往日荣光，在加上近些年魔道猖獗...”。

“父亲做到了什么程度，他的离去才回引发这一串连锁反应啊”，林无锋又惊又怕,打断目前的话，说出自己心中的疑问。

苏红樱拿出怀里的丝巾，给儿子擦了擦了脸，无奈的说道:“我们的世界很小，只有一片岛屿，孤独的在黑暗中漂浮，还好竞争的手段并不都是血腥，你父亲是球队主力，光芒四射的巨星，他不只是踢出了北上城，也一路攀升，甚至能代表雪狼域出战”。

“雪狼域”

“雪狼域”

“雪狼域”

屋里屋外的人都不由自主的喊出了这个名字。
