太阳刚跃出地平线，林无锋如同接受到某种命令似的睁开双眸，出门时，母亲已经准备好早餐。

苏红樱只是看着儿子吃。

“妈，你怎么不吃啊”，一直板着脸的林无锋也不免诧异的问道。

“我不急，一会再吃也是好的”，夹了一个煎蛋放在儿子碗里，“你吃好就行，你和你父亲真像，当面我也是这么看着他的”。

林无锋有些不好意思，绷着的神经也松散了些。

见儿子快要吃完了，苏红樱进屋搬出一个古朴的箱子出来，林无锋见母亲有些吃力，上前帮忙。

“这里面装的什么呀”。

“我总算看到点希望”，苏红樱满眼幸福的拍了拍儿子的肩膀，“这是你父亲当年训练的东西，来，穿上些”。

林无锋小心翼翼的把盒子打开，主要是沙袋，放在隔壁上的，披在肩上的，绑在腿上的，“我先用着个可以披在肩膀上的试一试吧”。

“也好，一开始别的累，这些中午带着吃”。

“不用了，球队中午管饭”。

“你和张雷说一下，以后球队的午饭咱家包了”。

“啊，为什么啊，昨天不还是交了一笔钱”。

“哼！不能让他们母子小瞧了咱们，你父亲也料到这一天，留下的钱妈一直存着呢，可没敢乱花，组建球队这事没办法，谁让你出生的比他晚呢”。

林无锋挠了挠头，“那我和他说说看，那我先走了”。

苏红樱点了点头，“去吧”。

“哎，这么这么轻”，林无锋跑了几步，感觉披在肩上沙袋没有拿起时候种，正当他纳闷的时候，沙袋重了几分，“还挺好玩”。

广场上多了很多设施，球员们几人一个小队互相联系着，张雷疑惑的望着远方，“奇怪，这林无锋怎么还不到，差不多迟到半小时了，你过去看看”。

“你咋不去呢，我忙了一早上了，就知道使唤人”，张倩把身子扭过去，气气的说道。

“这么对人看着呢，你当妹妹的都不以身作则，别人更不会听我的”。

“你...，切，去就去”

就在张倩转身的时候，隐隐看到远处有一个人影跑了过来，“哥，你看那个人，想不想林无锋”。

“嗯，身形挺像的，看着架势是在跑，怎么移动的这么慢”。

林无锋此时已经上气不接下气了，原本他以为这个沙袋是根据自己的体能动态调控，也能听随自己的意识加重减轻，没想到只是随着时间的推移越来越重而已，他又不能把沙袋扔在一边，还是披着省力。

张雷兄妹看看彼此，都不太能理解现在是什么状况。

“走吧，去接应他一下”。

张倩认可点了点头。

“林无锋，你搞什么，怎么累成这样”，张雷吓了一跳，还以为他受伤了。

“沙袋，沙袋”，林无锋累的不行，想往后躺，觉得危险，想往前扑，也觉得危险，只能直直的站在那里。

“一看沙袋能有多沉”，嘴上虽说鄙视，张倩还是想把沙袋解下来，因为看样子，林无锋确实累的不轻。

她轻松的解开下面的扣子，刚想要再说些风凉话，随着网上一提沙袋没提动，双手再试，脸都憋红了，只能尴尬的笑了笑，看了一眼哥哥。

张雷知道林无锋不是那种装模作样的人，心里早有准备，虽说暗自试了试，表面上还是示意妹妹挺住，让林无锋出来再说。

“你快点啊，笨死了”，张倩有些支撑不住。

林无锋扭了扭脖子，赶紧挣脱出来，张倩一看立马撒手，也没管他哥。张雷的注意力都在林无锋身上，也没留神，突然来的往下沉的力，身体本来的反抗，还好他反应够快，没有受伤。

张雷白了妹妹一眼，“傻狗，是不是想害死我，愣着做什么，还不过来帮忙抬”。

张倩瘫坐地上，蹬了蹬腿，额头上已经挂满密密麻麻的汗珠，“啊呀，我怎么就碰上你们这群人，一个个的，一点也不懂得怜香惜玉”。

“你看无锋还有力气嘛？不就是出点力，矫情”。

“那里找别的妹妹去好了，怎么对你都是应该的是吧，出力也不讨好”，张倩嘴上叫区着，还是上去帮哥哥抬着沙袋。

三人慢慢悠悠的到了广场，林无锋看着眼前的景象，震惊的望向张雷。只见每个队员都有队服，蹴鞠足足有五六十个，井井有条的坐着自己的事，仿佛一日不见，球队正规了不少。

张雷十分得意，“嘿嘿，昨天你没来，可惜了，我们收获颇丰，老先生一答应出马，各种资源也都出动找上门来，昨天下午有人过来闹事，没等我出手，就有人过来维护治安”。

“你不过来，我也没法训练”，张雷舔了舔嘴唇，十分郑重的说道:“无锋啊，你的球技不错，但我感觉你当守门员更合适，正好切合，我们球队太对进攻型选手了，但是防守很薄弱，你来负责我更放心些”。

林无锋没有丝毫犹豫，甚至难掩期待，“这正和我意，没问题的”，随后就照着球门的方向走起，行了十几步，像是顿悟了什么东西一样，回头望向张雷，二人四目相对。

一股冷风吹来，林无锋再次感知到了空间波动，越来越剧裂，在一块空旷的区域，显示裂开一道缝隙，接着被人撑开。

第一个走出来的事苏湘婷，竖着马尾辫，一身运动装，青春活力。

第二个走出来的是苏玉强，还家伙，老爷子老当力壮，精神抖擞，带一个白色发束，蓝白相间的格子短衫，修身的七分裤，一双精致球鞋，长发减去了三分之一，简单盘起，络腮胡也修正了，竟有几分帅气。

张雷见状，鼓掌上前，让早就被吸引的众人聚拢过来，热情的介绍道:“这位可是我们北上城大名鼎鼎的人物，曾带领球队冲出了雪狼域，不可谓不登峰造极，百年难遇。”

“今天，有幸苏先生肯屈尊指点我们球队，并在后续的比赛中亲自上场，苏先生就是一枚旗帜，你们也看到了，变化展现在大家眼睛，我们更要加倍努力，不辜负老爷子的付出”。

大家都热烈鼓掌，心情澎湃万分，对于每个人来讲，都是天大的机遇。

“大家这次能聚到一起是不容易的，也是我老头子命好，到老了还有这么个机会，之前的成绩那不是我一个人的，是团队的，离不开每一个人的努力，我们始终要坚信，努力就会有收获，只是不知道他会那一天到来，大家还是接着练”。
