天河部落的新主人赵玉，正坐在他刚得来不久的王座上，而这个王座的前主人，那位震烁古今的帝王赵直龙，竟然戏谑般的陨落在了楼兰，他做梦都没想到自己会有今天，而那位帝王的后代作为竞争中的失败者，已经知趣的进行了自我放逐。

这是一片荒凉之地，放眼望去什么都没有，只有脚下的石头被踩的传来声响，太阳把大地烤的炙热，张云歌望着原本是一片海水的土地，驻足观望了许久，不禁心生感慨，她的右手还牵着孙子，赵雄州，今年10岁。

张云歌实在想不通自己的先祖，那位统领了天河部落数千年的帝王，怎么会突然在楼兰陨落？尽管那里也有一位旗鼓相当的对手，伴随着心中的疑问，心中的不甘，她决心前往那个已经被黑雾笼罩的楼兰，或许先祖在那里留下了答案。

赵玉通过空间法术，看着母孙二人犹如蝼蚁一般的逐渐接近那禁忌之地，虽说已过去百年，他仍记忆犹新，那时他正好在边境执行任务，亲眼看到天河大帝赵直龙燃烧了灵魂，化作滚滚黑雾意图吞噬整个楼兰，而楼兰大帝化作守护的白芒，两股力量交织在一起，将附近的所有生物都碾碎了，若不是他离的远又跑的快，也难逃一死。

可奇怪的是，天河大帝的长明灯还亮着，以至于所有人都断定他还活着，只有赵玉知道赵直龙回不来了，因此数十年如一日的苦心经营，终于坐上了这王座。

天河部落是崇尚荣光的，若是不加掩饰的杀戮会被群起而攻之，以现在张云歌母孙二人的身份，整个部落也只有赵玉自己够资格处置二人。

赵玉也回忆起了往昔的荣光，赵直龙的修为是何等的强盛，自己亦曾追寻过先人的脚步，在战场上抛头颅洒热血，何等的壮志激昂，而若不是张云歌担心双方的内斗会影响部落的繁荣，自己怕也无法轻易登上这宝座。

赵玉深知自己肩上的责任重大，可越是想到昔日的荣光，赵直龙逆天的修为，整整统治了天河几千年的存在，就越是害怕，大手一拍惊座而起，"不能让她们去那禁忌之地"，随即唤来了自己的坐骑，密语了一番。

那坐骑是一只苍鹰，小山丘一般，先是拍打了两下翅膀，刮起狂风阵阵，随后振翅一飞，如一道闪电一般飞疾而去。

张云歌低下身子将孙子搂在怀里，摸了摸他的头，将其衣服上的天河印记撕下，放在掌中看了看，便用火烧成了灰烬。

当张云歌缓缓的站起身子时，四周的景象也发生了变化，整个世界顿时昏暗起来，冷热交汇形成四散的激流，而在前方，是一望无际的黑色波涛，犹如有生命一般的蠕动着。

张云歌释然的笑了笑，"赵雄州你怕不怕"，雄州往奶奶身边挪了挪，说了句:"不怕"。

奶奶从怀里拿出一根绳子，嘴里念念有词，将孙子背在身上，用绳子捆绑的结实了，一步一步向黑暗走去。

张云歌身子接触到黑雾的一刹那，就感觉那股寒冷直入到了灵魂，她抱着必死的决心，不由得回想起了自己年轻的时光，那时候岁月静好，青春靓丽，她也是一个有人疼爱的小公主，然而时至今日，也要承担起责任，脑海里的时光飞快的流动着，想起后面的小孙子，留下了两行眼泪，她在赌！

一声嘹亮的叫声将张云歌的思绪拉了回来，回头一看，竟然是赵玉的苍鹰，心头一震，"难道是要对我们母孙二人下杀手吗"？ 更加奋力的向前方游动，张云歌修为并不强，也没怎么用心，但毕竟是那位帝王的后代，耳濡目染的也学到不少。

这苍鹰下一秒就来到母孙二人的近前，看到了背后有个小孩很是犯难，但还是尝试着将这两个人带离这个地方，好完成自己的任务。

张云歌自是不想，若是被这苍鹰捉了去，以后就再也没有机会，一人一兽缠斗开来，小孙子早已昏睡过去了。

那苍鹰几次尝试都不行，渐渐失去了耐心，猛的拍打了几下翅膀，将周围的黑水都驱散了，两个爪子向张云歌的腰间抓去。

张云歌瞬间失去了抵抗力，几滴鲜血融入的黑水之中，也就是在这一刻，下方形成了一股漩涡，吸力越来越大，苍鹰就感觉这母孙二人越来越重，使劲的拍打着翅膀，却还是不能移动分毫，它只得放开二人，想要自己逃走，可这四周的黑雾追赶着它，并将它团团围住，只是挣扎了一会，也同样被吞进去了。

远方的赵玉并不知道发生了什么，黑雾的遮挡让他什么也看不见。