天界每隔一个月就会组织一场大型的比武切磋,凡在名单上的人员，不可缺席。会有九场同时举行，从日出到日落，需要在九天之内比完。

除了比试的人，喜欢凑热闹看比赛的人会更多，新来的男男女女最是喜欢，因此也引来不少有心之人士，"七号擂台，二年生刘冬对阵一年生紫陌，这个姐姐好厉害呀，我要去看看"，"小妹妹去七号台啊，走走，哥哥带你去，来来都让一让"。

擂台分设在不同的地方，人头攒动，还真不是很好找。刘冬板着脸，面无表情，特别的认真，怎么看都是个愣头青，一副不是很聪明的样子，而和他对阵的紫陌可是人气选手，一副冰艳绝美的面孔，微微一笑就惹得多少痴男迷恋万分，紫陌厉害不假，刘冬在修炼这方面没有入门也是真。

"哎呀呀，那个叫刘冬的，平时特别刻苦，经常一个人整到大半夜，第二天再睡到自然醒，是个奇葩"，"我也听说了，这家伙为人孤僻，平时也不爱跟人交流"，"可惜这老兄悟性太差，我要是有他这拼搏劲，这头名就是我的了"，众人哈哈大笑，七嘴八舌的议论着。

台上的刘冬知道自己是必输的，台下这群人则是为了对面的美女而来，紫陌取得了一年生的第一名，学院为了均衡，后面她只能参加二年生的比试，而已自己现在的能力，其实去参加一年生的比赛倒是很合适。

紫陌对于这个以笨蛋出名的家伙倒没有怠慢之色，两人各自施礼后，在裁判的一声令下展开角逐，刘冬的进步自是有的，只是相较于其他人，太慢了，过了不到十招便渐渐败下阵来，这个时候主动认输是明智的，可刘冬偏不，挨了几下拳脚依旧苦战，在一旁看热闹的明眼人瞧出来了，他是在借机修炼，毕竟平时愿意和他对战的太少了，这可是个难得的机会。

可偏偏就有些人喜欢瞎起哄，"我说兄弟，打不过就别撑了，摸几下就行了呗，怎么还死皮赖脸的缠上了"，这句话刘冬倒是蛮在意，意欲收手，紫陌虽然一言不发，可心里明净似的，之前她未下重手是有意指点，看到刘冬这么在意自己的名誉，心中倒有些不快。

紫陌欺身上前，先是出手去打刘冬的脑袋，趁其闪避，又继续佯攻，随后当面一脚直击他腹部，长裙从脚跟一直缓缓滑落到大腿跟，修长青玉的美腿尽显眼前，台下众人都哇出了声。这一脚踢得刘冬大脑出现短暂的空白，击穿了防御，接下来紫陌竟然将他的头夹在胳肢窝下。

刘冬就感觉一团软软的、弹弹的东西在自己的左脸上摩擦，台下众人都发出哦的声音，多么希望被夹住的人是自己。就犹豫这么一阵的功夫，紫陌用另一只胳膊肘猛砸刘冬背部，一下、两下、三下、四下、五下，直至刘冬昏厥，逐渐瘫软在地，还跳起来砸了一下。台下鸦雀无声好一阵，一人点了点头，认真说道:"这兄弟这辈子值了啊"。

黑夜，四周灯火通明，刘冬从医院醒来，不由得叹了口气，这是他不知道多少次躺在这病床上，本以为自己这次进步不少，可谁想到第一轮就遇到了一年生的头名，每每这个时候他都在想，"父亲为什么要让自己来天界，话又说回来，被打成重伤住院的可也没几个啊，就自己倒霉，招谁惹谁了"。

刘冬尝试挪动了下身子，瞬间传来刺骨的疼痛，心里默默的记下紫陌一笔，"你一直往前跑，千万别让我追上，不然下次重伤的就是你，我一定要以其人之道还置其人之身"。"斯...啊...额..."，背部传来的疼痛打断了刘冬的意淫，他心里苦啊，哪里躺的住，想找个地方发泄一下心中的郁闷。

"你这是干啥啥不行，挨打、受伤、恢复第一名啊，这么快就能下床走路了"，小玉是一名护士，看刘东木讷就喜欢调侃几句，一来二去就熟络了，刘冬也爱和她多说几句，"那是，这不锻炼出来了，我看你的医术也提升不少，嘿嘿"。刘冬一步一步的往前走着，只是步伐不太自然，"你啊就是点背，能打过那个丫头的二年生估计也没几个，你和人家比不了"，说罢，上去搀扶刘冬，接触的久了，她还蛮欣赏这个男孩的。

"我倒想回家去种地，这不是没办法，明明没这个天赋还是要硬着头皮往上顶"，"她也真是过分，什么愁、什么怨，把人打成这样，要不是你身体比以往结实许多，估计脊椎要断了"，小玉有些心疼，刘冬无奈的笑了笑，"我父亲说天降大任于我，我也不知我这羸弱的身躯能扛起啥"，小玉将身体内的法力注入到刘冬体内为他巩固伤势，"也别这么说，修行这个东西，有先有后，有快有慢，怎可急于一时"。

道理刘冬怎么会不懂，可真当发生在自己身上，又是另一番滋味，"有快有慢，可这慢要慢到什么时候"，小玉看刘冬在发呆，踮起脚尖又往上蹿了一下，打在他的后脑勺上，"你是不是又要去一个人喝闷酒，这样很伤身体的"。刘冬苦笑了几下，"释放一下心中的悲痛嘛，怎么美女要陪我喝一杯"？小玉推了他一把，"想的美，你最好喝入院，这样我还能多赚一笔"。

刘冬走在路上，比赛还在继续，时不时传来喝彩的声音，他想了想还是写了一道符纸，这样店家就会把东西送到住处。他房子还是蛮大的，房租就是贡献自己的法力值，一来当作修炼，而来总归要住的舒服些。

很快，光芒闪烁，刘冬检验过食品后，将银两给了空中的小人，便一口肉、一口酒的吃了起来，他的精神力是极好的，偏偏又嫌度数太高的酒辣，越是喝越是能感受到脑袋中的那股清明。刘冬是想要大醉一场的，每每这个时候他都十分厌恶自己，"明明...都不是，却又一副胸怀大志的样子...",讲了一堆废话，这时候说话已经不清不楚了，他总觉得自己过于清醒了，"老老实实、浑浑噩噩的走...有何不好",咕嘟咕嘟又是几口，说话已经需要多停顿几下来蓄气了，又说了一些胡话，"为什么，为什么，总是...有一只手在推我，我好累，我好累，我真的好难受"，又说了一些丧气话。

此时酒还剩下四分之一，再喝下去，刘冬必然会醉，他脑中的那股意识也坚持不住的，可这最后关头他犹豫了，仿佛整个人被定住一般，眼神由迷离到坚定，不知是想到了什么事情，索性将酒瓶仍在地上摔碎了，从体内取出黑剑，压制住醉意舞动起来，漫天星辰为他伴奏。