刘冬昏迷的七天七夜里还是发生了不少事，张天姿今年十七岁，正跪在父亲的灵位前，四下没有外人，只有哥哥和母亲，但这个小女孩还是双手紧握着衣角，牙齿也咬着嘴唇，只是默默的留着眼泪，不让自己发出多余的声音。

在她面前的，是张家列祖列宗的灵位，在最高位置上写着张云歌，下面有一层空的，第三层才是张天祖，天界的开创者。母亲把张天姿搂在怀里，"本来不应该过早的让你承担这些，可是孩子啊，我们家已经别无选择了，猎人学院有一个你认识的人，你们小时候见过的，你去找他吧"。天姿没有说话，重重的磕了三个头之后，转身便走了。

张天歌望着女儿离去的背影，闭目沉思，虽然早有预感，可心中还是如有千万根银针一般，每跳动一下都痛苦万分，可现在的她，只能想办法活下去，只要两个孩子成长起来，张家就还有希望，他们家就还有希望。别看张天宗人口近万人，可一旦成为了主宗，慢慢的就会被孤立，没有一个分宗不觊觎主宗的位置，说白了，只有力量才是王道。

按照规矩，分宗的人按次序来这里祭拜，这些日子有的忙了，然而不管怎么说，张天生都是英年早逝，四年后的比拼上，年轻一辈若是胜了天阙和天姿，一家人就要去人界了，到了那里还有一场恶战，天祖当年为了避免族人在安逸中慢慢衰败，定下了这残酷的规矩，张天歌思来想去，左右盘算，脑中的各种念头像一团乱麻交织在一起，怎么也理不清。

张天阙看着母亲憔悴的面容，开口道:"父亲为人过于狂傲，在细节处总是欠思量，既然要去暗域，明知是险，为何把自己的丹炉之剑给了别人，他倒是慷概就义，英雄豪杰一般的不在乎生死，把烂摊子留给我们"。

张天歌叹了口气，"儿子啊，他背后的思量不是三言两语就能简单讲清楚的，你不在那个位置上，就永远也不会明白，以后母亲做了什么事，不关你怎么看我，我只希望你记住，我是为了宗族的荣耀，是为这个家，是为了你和天姿"。

"但愿如此吧"，天阙起身拍打了下衣服上的灰尘，望着儿子离去的背影，天歌更添了几分惆怅，不知为何，天阙十分厌倦自己的身份，每日只是读书练剑，对于其它事一概不问。女儿和儿子都走了，她走到丈夫的灵柩前，独自趴了上去，只剩下一个小女生的楚楚可怜。

时间回溯到那个夜晚，张天生本想趁着妻子熟睡深夜前往，没想到天歌一夜未睡，就那样安静的看着他，天生这才想到，还是有些话要交代的，虽然表面上不畏生死，显得大义凛然，但内心深处还是想着平安归来的，他也不信五个老家伙真敢把他怎么样，或者已经具备了威胁他的能力，要知道每一届天界宗主是有硬实力要求的，而主宗的修行向来刻苦，没有证据表明一代不如一代的，当然，这不能包括张天祖后面的十代王者，那是时代造就的，自然另当别论。

然而有一点天生还是疏忽了，那就是他在明处，别人在暗处，对于五位始祖老的过去和现在似乎没人能说的明白，最近这些年更是虚无飘渺。

话说张天生父亲那个年代，天界左上方时空出现了暗黑空间，不断的吞噬周围的一切，能量越来越大，当时的五位始祖王燃烧灵魂之力遁入其中，经过了一个多月艰苦奋战，还要加上天界各方面人马在外面的抵挡，才使得那团黑暗的东西停了下来，自此之后，五位始祖王便长期停留在里面，也被称为暗域。

又经历了很长一段时间，五人才能合力从里面出来，每每有始祖王凋落，新的继承者也是前往暗域，如今已有三代。说来奇怪，五位始祖王到底长成个什么模样，一直是个谜，只是按照年纪来算，他们都很长寿，也意味着修为之高，辈分之高，天生印象最深刻的还是父亲的一句话，"不到万不得已，不要踏入暗域"。

天生脑子里回想起这些年发生的一些事情，最后停留在父亲叮嘱他时面部的神情上，那是一种不甘和无奈，而当时还是孩童的天生满怀壮志的说道:"等我的修为超过了父亲，一定要去看看五个爷爷在里面是不是藏了是什么好吃的，嘿嘿"。将刀收鞘后，天歌抱着一些衣服走进屋内，"这些铠甲和药物带上吧，或者你留些手段在这里，真要有什么不测，你自己回不来，不也好想办法派人支援你"。

"带这些去岂不让五个老家伙耻笑，况且我若回不来，明面上的战力谁去也回天乏术，只可惜天河大剑不在手，我从父亲手上接过那把剑，就知道它有非同一般的力量"，天歌把怀里的东西失望的仍在床上，"那你为什么还要把它送给一个孩子，若是被人知道了，那孩子怎么守得住"，天生走到妻子近前，将她搂入怀中，"传承之剑在我们家太危险了，若事有变，就让女儿去找那个孩子，至于天阙，你要引导他，保护他，他是未来宗主，没有拿回传承之剑时要忍辱负重的活下去，你也一样"。

这些话听到天歌耳朵里，只感觉到冰冷，甚至夹杂着三分杀气，这一刻，他不是以一个丈夫、父亲的身份在说话，而是以一个拥有生杀大权、天界的最高统治者的身份在说话，倘若天歌在此处有丝毫的意志不坚定，或者他还有别的选择，人头落地也只是一挥刀的事情。

天歌呼吸急促，有些害怕，背后冷汗直流，她丝毫不会怀疑丈夫口中的死和一般人的死是不一样的，咬了咬呀，沉重的点了点头。

看到这番场景，张天生坏笑起来，拍打着妻子的肩膀，转瞬间，就像个酒楼里的小二一样，"可惜啊，要不是有眼前这档子事，我们再造个小家伙出来"，说罢，深情的吻了天歌，天歌也热烈的回吻，她想这样抱着自己的丈夫一天、一个月、一年、一辈子，生生世世永不分开。

天生不动生死的将妻子弄晕过去，轻轻的抱起，然后缓缓的放在床上，慢慢的盖上了被子，用食指刮了刮她的鼻子，脑海中想起来小时候两人在云朵上玩耍，那时候小天生最爱扮成侠客的模样。

天生坐在镜子前搭理自己的容貌，"人生真短，时间真快啊"，叹了口气，他从丹田处拉扯出一串符文，经由手臂到手掌，才一个个从体内出来，看天生的表情，需要十分集中精力才能控制符文的移动，最后还是用剑切断了和自己的联系，将这一团符文注入到妻子的体内后，站起身子要离开，竟然感到一阵眩晕。

"天歌，成为天宗的媳妇我想你已经做好了觉悟，别怪我，你太爱我了，我也爱你"，在心里念完这段独白，天界第一百七十二代统治者，一身略显幼稚的侠客装扮，张天生转身奔赴暗域。

时间回到现在，牛山走后，刘冬依旧是被马风戏耍着，只不过马风可不喜欢按套路出牌，每种手段都只用一次，刘冬的人头搬家后，立刻又恢复到了刚到擂台的状态，挨打还没有长进，这反而让刘冬的心神有些躁动。
