刘冬站在擂台上大口大口的喘着粗气，脸上蜡黄，中气不足，眼睛却不敢有丝毫的松懈，盯着吊儿郎当站在远处的马风。马风也看着他，见刘冬用拳头挡着咳嗽了几下，他趁机冲了上去，心里叹道:"这小子还真有倔脾气，那可别怪我手重了"。

别看刘冬现在一副病态，反倒能接下马风几招，只是因为看的真切了，至于为什么，他自己也不清楚，所以很珍惜这种感觉，也知道自己就是靠一口气撑着，半点松懈不得，就在刘冬准备出招的一瞬间，身后传来一股似曾相识的气息，还没等他多去回味便晕倒在地。

马风此时想要收手已经来不及，他神情肃穆，倒有心试探一下来人深浅，交手之中把刘冬互在自己身后，只感觉来人出招似有似无，时强时弱，令人琢磨不透，"好在身上没有杀气，也没有血腥味，想来牛山无事，我何必多做纠缠",一掌震开天资，看到那女孩身轻如燕的往后退了几步，心中更是不敢小觑,拱手道:"我那个兄弟牛山姑娘自是见了，不知他现在何处"？

来人正是张天姿，张天宗宗主张天生的小女儿，此时她面若冰霜，穿着紫色乱纹小短裙，头发用一根青玉簪子束着，向下整齐的披散在两肩，绣着一只仙鹤的青色肚兜，蝉翼般的小外套在阳光下有些耀眼，此时的她光着脚，像个精灵般的凌在空中，向下平静的看着马风，只是说道:"他被我困在阵中不知出来没有，我和刘冬小时候见过一面，今日前来有事相商"。

马风表面上是一个大丈夫的波澜不惊，这内心深处已经乐开了花，"这小姑娘长得真俊啊，这眼睛，这手，巧夺天工啊，啧啧，还有这腿，这小脚丫，真嫩那，这小脸蛋，气质也好，身材也棒，含苞待放的胸脯，哎呀呀，如此的纯欲，这这这...可不敢多想，可不敢多想啊"，马风往后退了几步，看了看刘冬，又看了看天姿，露出一番思量的神情，最后叹了口气，"我去看看牛山"，神色匆匆的走了，实际上他一点也不担心。

天姿一步一步的向刘冬走去，泪花一朵一朵的从眼睛里涌出来，似乎多用些力气在脚上会飘落下，小手在空中向上一挑，刘冬的身体就正面朝上了。

昏睡中的刘冬神态放送，呼吸均匀，一副怡然自得的样子。天姿看了心中却不舒坦，拿大拇指去捅他的鼻孔，完事后还嫌弃的在刘冬的肩膀处蹭了蹭，顺便踢了几脚。

刘冬从沉睡中醒来，犹如小草从坚硬的泥土中发芽，只是下意识的往天姿所在的方位看去，脑海中除了生得绝美四个字外，暂时还没有其它念头。

天姿闭上眼睛微微冥想一下，也不见念口诀，结手印，二人就到了另一个空间，刘冬猛的座起.心里盘算道，没看到弟弟和父母，倒是和家里的院落一模一样。

天姿伸出右手，把头扭向一边也不看他，刘冬以为这是要拉自己起来，就把手握了上去顺势要起身，天姿心脏触电一般的震了一下，赶忙将他甩开，刘冬只好尴尬的自己站起。

两人这样安静的站了一会，天姿露出无奈的表情，吃醋般的说道:"我父亲给你的东西呢，拿出来给我看"。

刘冬错愕的看向天姿，当年那个扎着两个小辫，身上脏兮兮的小屁孩如今已出落的这般精致典雅，真是女大十八变。若不是黑剑散发出的气息，天姿也想不到当初那个帅气俊朗的小伙子，如今怎么像个乞丐，还散发着臭味，汗水和身上的淤泥混合在一起，看着都难受。

尽管并不确定眼前的女孩子就是天姿，但刘冬对于交出黑剑这件事没多少不舍，只是把手向体内伸去。

天姿看着这把纯黑色的巨大钝剑，再看看刘冬，总觉的这黑是被他熏的，咬了咬牙还是夺了过来，顺便白了刘冬一眼。挥舞了几下剑之后，更是醋意大发，这把父亲生前的丹炉之剑，在自己手里竟如同废铁一般，除了比一般的剑重之外，没什么特别的地方。

刘冬眼睛上下打量着天姿，就差转着圈看了。天姿的精神力都集中在黑剑上，她较动着丹田之力向右手汇聚，那是一种向四面八方扩散的震动，即使周围的空间都受到了影响，黑剑也纹丝不动，再施加下去她自己也要受伤，只得负气的把剑扔给了刘冬，吓得他一激灵，以为生气是因为自己盯着人家女孩子的身子看的没完没了。

"这把剑古怪的很，你可要小心"，对于天姿突如起来的要求刘冬丝毫不觉得怪异，毕竟她小时候就很疯。天姿哼了一声，懒洋洋的从背后抽出自己的佩剑，圣光天月剑，剑身是碧绿色，散发出剔透的光亮，和她的身形相比，显得长了许多。

刘冬单手持剑，举过头顶只是向下一挥，看的天姿一脸迷惑，心里暗道:"这剑招也太他妈朴实无华了吧"，然而下一秒，她自己的身形就出现在了黑剑下方，不得不去接下这招，黑剑的那种重并不是来自物体自身的重量，更像是压在灵魂上，因此天姿虽然用力去抗，但压在灵魂上的力道却丝毫不减。

两人打了十几个回合，主动权始终在刘冬手上，尽管这家伙的招式在天姿眼里是极其不入流的，可见连一些基本的训练都没有，但发挥出的攻击效果却不可小觑，而且天姿对剑道的领悟在这里完全失去了作用，她也不得不变成了和刘冬一样水平的剑客。

刘冬这边的消耗也很大，体力上是绰绰有余，精神力上以出现反应迟钝的现象，每个招式之间的转换间隔增长了。不过在天姿眼里，一两秒的间隔足以做很多事了，抓住这个机会后，她多次实施了有效打击，刘冬节节败退，一招不如一招。

两人的交手又过了二十几回合，空有一身力气的刘冬挥舞不动手中的黑剑了，他这才见识到天姿高超的剑数，每次都是点到为止，可皮肉之苦自是少不了的。

刘冬此时挥舞黑剑，它的表现只是一块沉重的铁而已，摩擦空气的声音倒有气势，在百竿楼上对肉体锻炼的成果展现出来了，他想着黑剑的威力天姿也见识到了，自己又被打了这么长时间，她气也改出了，便一下子坐在地上，把黑剑往旁边一扔，摇着手说道:"打不动，打不动了"。

马风不紧不慢的走在去找牛山的路上，克玉克是天界惩戒的地方，建造的方方正正、规规矩矩，有庄严肃穆之感，此时此刻，偌大的空间里，把刘冬算上，能活动的也就四个，不少乱了规矩的人苦苦被困在牢笼里无人处置，若是大声叫喊，背后的圆盘就会旋转，可以尝一尝水中斑驳的味道。

道路是笔直的，走了八百多米，马风约摸看见一个身影，见在原地不动，便一路小跑想看个细致。

牛山此刻双腿盘坐，在空中旋转着，不再是一副憨样，双眼炯炯有神看向空中。若只是用寻常的肉眼看，周围什么也没有，动用瞳术之后，就能看到出牛山被一层能量笼罩，附加了空间定义和道理定义。

马风跑过去拉牛山:"你可真有闲心，跑这悟道来了，刚才那个姑娘能耐可不小，我们好不容易找到他，别让这小姑娘抢了去"，牛山依旧不想起身:"一切都在定数之中，你我只需顺势而为就可以了"。马风显得急躁，围着牛山转圈圈，"人生苦短啊，这日子过一天少一天，人家郎才女貌，日久生情的搞在一起，等天姿来了又增变数，这这这..."。

牛山笑了笑，"既然苦短你又何必心急，刚才那个姑娘就是张天姿，你早做准备吧",马风大惊失色，"那这么说来"?
