第一个找刘冬帮忙的不是别人，正是张静初，"有劳学长了"，刘冬转过身子，轻轻的吐了一口气，抓住静初的手腕，两人身轻如燕的向上飞去。

刘冬尽可能的抖落更多的法力让石阶去吸收，甚至人不在了法力还留在那。

静初心里嘀咕道:"他也不问我去哪"，开始动起坏心思来，"哼，那我就去最高的地方，到时候上不去可别怪我"。

刘冬在想这姑娘很是面熟，不由得回忆起前些日子在一百多层的相遇，难道那日在茶馆门口是在和我打招呼吗，他侧头望了望静初。

静初感受到刘冬的目光，故作高傲的把脸轻轻的往侧面一仰，心里泛起涟漪，不曾想刘冬很快又转过头去，倒让静初有些失望。

二人不冷不热、本本分分的到了六十多层，刘冬心里想着，"那我就一直往上走，看看这么玩能上到几层"，你看两人还心有灵犀，不谋而合了。

天姿默默的跟在刘冬后面，一副胃里不舒服想要吐的表情。

今天层数最高的课在一百一十二层，讲的是阵法与定义之间的关系，听着就很晦涩。刘冬到了之后便停下了，额头上出了不少汗，他依旧是尽量留下最多的法力，只是到了后面，对于静初的保护就不那么细致了。

静初挣脱刘冬的手掌，无力的瘫倒在地上，想要大口大口的喘又顾及形象，在九十层的时候身体越来越沉，她硬是撑着，偏偏越到后面刘冬速度越快，到了最后一层，静初银牙都快咬碎了，没办法，感觉跟不上自己的胳膊这回会断掉的，到了现在连抬手都觉得费劲。

霎时间，金币喷涌而出，二人第一次见这种场景，领钱的感觉属实很舒服，刘冬诧异自己竟然能获得五万多，静初出了诧异刘冬的还要吃惊自己的，竟也有五千多。

刘冬目送静初进去之后才转身离开，也不知道扶一把，下到二十几层就看见天姿穿了一身侠客服饰，可谓玉树临风，只见她双手抱胸，将头甩向右侧，似等了他很久了。"找我有什么事啊"，刘冬笑了笑说道，"烦请学长也送我一程"，刘冬自是当她开玩笑，依旧乐呵，"你的修为远在我之上，还用我帮"？天姿把头往前一抻，摆出一副你看你说的什么话的怪相，"修为再高自己上去也累啊"，这倒让刘冬有些为难了，"你又不是上去听课，我这次过来是想攒点钱"，天姿无奈的叹了一口气，用手指点着说道:"刘冬啊，刘冬啊，好歹我也教过你剑术，你真是没良心啊"，巴拉巴拉说了一大推。

一旁的林浪见天姿生的绝美，现在又一副顽皮可爱的模样，心中欢喜，上前言道:"这位仁兄刚走了一遭必然劳累，不如我送姑娘一程"。

天姿把头微侧，却将眼睛狠狠的斜过去，随着右手的挥出，手中剑跟着出窍，恰好送到林浪面前，"这样啊，那你帮我把这把剑送上去吧"。

林浪笑了笑，知道这是在考验自己,看来是有机会，手心朝向自己，握住宝剑开始用力，自信潇洒，听着声音已经快出窍了，就在这关键时刻，拔不动了，于是他先装作无计可施，一连换了几个滑稽的姿势，想要趁天姿不备再灌注全身的力量。谁想到，一瞬间剑往回收，林浪整个也被带了过去，天姿一个巧妙的闪身躲过，林浪灰溜溜的离开了。

天姿和刘冬又斗嘴了一会才走，有一个人上前和林浪说道:"你知道她是谁吗?就敢过去，越是漂亮的女人越容易带来风险..."。

这次既然没钱可赚，刘冬可是想省着点法力，天姿一看就不乐意了，阴阳怪气的说道:"哎，你这什么态度，老娘是没她胸大啊，还是没她头发长啊，你的法力呢? 挥霍啊，到我这怎么就不显摆了呢，嗯"？"这"，刘冬欲言又止，无奈的叹了口气，只好照做。

二人到了四五十层的时候刘冬就显得乏力，这时天姿突然把手向上一抽，再那么一握，两个人十指相扣，正在聚精会神恢复元气的刘冬心跳逐渐加快，越是控制精神力越是衰退，最后如同失去功力一般，只能傻傻的站在原地，带着询问的表情看向天姿。

天姿满脸堆笑的瞅着刘冬，"说实话，刚才抓那个女孩手腕的时候是不是就想这样操作来着"，刘冬只是摇头，"哦，想着锻炼，想着挣钱，哈哈"，天姿眼神里露出一股坏笑，刘冬点了点头，天姿也十分认可的点了点头，"前途无限啊，那你接下来可要努力了，真正的锻炼到现在才开始哦"。

刘冬一脸疑惑的看向天姿，下一秒他就是知道了会发生什么了，天姿抓住他的手腕开始往上跑，每过一个台阶也是尽可能留下最多的法力，不同的是她可没打算帮着刘冬。

刘冬担忧的是他根本不知道天姿能上到多少层，现在多少能体会静初当时的心情了，"原来是为了教训我"，这么一想也就觉得天姿的行为很合理，那自己就尽量承受吧。

在法力的深厚和恢复这两个方面上，天姿不占优势，到了一百五十多层，脸上出现了红晕，隐约能看见汗水，她瞅了瞅刘冬，似乎在说:"再不求饶，缺个胳膊少个腿的可别怪我"，刘冬表情僵硬，全部的心思都在恢复这件事上，下意识的去看天姿，天姿觉得刘冬是在挑衅自己，眼神之中战意十足。

天姿拉着刘冬又往上跳了三层，怜爱中夹杂着坏坏的味道，对着刘冬把嘴扯成一条线，蓄势待发，刘冬只是惊愕，不知道要发生什么事，看到这里，天姿只得摇头，像离弦之箭一般的窜了出去。

这样的速度对法力的损耗确实是小，但是产生的拉扯力随着台阶的增高也增高了，慢慢的，刘冬以互不了自己周全，面目狰狞，步伐踉跄，风就像刀子一样划破了皮肤，天姿自己也不好受，拉着刘冬的手已经失去了知觉，还要分出法力护住刘冬要害。

刘冬现在已经不想比赛的事了，他甚至在想天姿是不是要杀了自己，"可我最错了什么，这谁受得了，不给点教训还了得"?于是乎，刘冬尝试着减少法力的输出，天姿那边渡过来的便增强了，刘冬松了一口气，开始慢慢积攒法力。

天姿也是感觉刘冬气息越来越弱，觉得有必要停下来了，便不再用力，只是让身体按着惯性走，好在又跳上一层台阶，再次跳起来并不高，两人摔在地上。

刘冬心里这股气憋了好久，顺着天姿的右胳膊一个滚身压在她身上，举起右拳要打，看到天姿身上多处被刮伤，以及不安的神情后，犹豫了一下，但还是打了下去，力道也不轻。

天姿眼睛泛起泪花，快速哽咽了几下又忍住了，委屈的喊道:"刘冬你个王八蛋，你又打我"。刘冬起来后把身子转了过去，压制着眼神中的怒气，"是你自己乱来，怪不得我"。

天姿用两个袖子左右扫了扫眼泪，左手撑着地站起身来，撅着嘴，攥着拳头，生气的看着刘冬，一开始她确实想教训一下刘冬，还挺开心的，可是乐极生悲，心里压抑的悲伤在这一刻也想释放出去，她以为刘冬能理解自己，却没想到换来这样的结局。

"好啊，好啊，我们就好好比试一场，用最直接方式，免得我胜之不武"，听到天姿这样说，刘冬拔出体内的黑剑，"张天姿，你闹够了没有，还有完没完，心里不舒服是吧，想他妈打架是吧，我看你就是欠揍，别以为你是宗主的女儿，世界就要围着你转，我劝你想清楚，别自讨没趣"。

天姿点了点头，咬着牙说道:"行啊，刘冬，没看出来，你还挺有魄力，要用我爸的剑砍我，要用我教你的剑法砍我"。

刘冬这次真的生气了，话赶话，越说越上头，举着剑，往前赶了几步，"你今年做出这样的事，我凭什么不能教训你"。

天姿也不示弱，也往前赶了几步，就把头停在剑尖出，只是身形显得狼狈，"我做了什么，我是杀了你，还是废了你，还是羞辱了你，在你眼里我已经十恶不赦了是吧，那你杀了我吧，你杀了我"！把白静的脖子往前一伸。

"啊..."，刘冬痛苦的把剑扔在地上，进入了暴走状态，左右奔波，前后开弓，抱着头不停的压低声音嘶吼，天姿在一旁暗暗蓄力，"你个白眼狼，等我恢复的差不多了腿给你打断"！

