马风自百竿楼下到二百多层的时候，看见前面打斗的人姿势有些暧昧，还以为是什么激情的画面，更加注重气息的隐匿，偷摸观瞧起来。

刘冬和天姿两人像寻常打架一样，互相给对方使绊子，不得不说，在肉体强大这方面，男性自然是占据优势的，几次较量之后，刘冬骑在天姿背上，用左胳膊压着她脖子，右手抓住她空出来的右手，显喘息了几口，带着胜利者的喜悦缓缓说道:"服不服"，"不服"，天姿又挣扎了一阵，却无济于事，现在使不上力气，还要分出法力护住自己得脸蛋不被地面擦伤，刘冬挥动右手去打天姿的屁股，天姿也趁机挥拳去打刘冬的肋骨。

在上面的马风已经认出来打斗的二人是谁，却没有丝毫阻拦意思，捂着嘴偷笑着。"刘冬，你不要欺人太甚，等我法力恢复了要把你大卸八块"，刘冬看准时机顺势用夹住天姿腰部的腿把打过来的手也夹住了。

天姿明显更加气愤，"啊..."，扭动着身躯想要把刘冬弄下来。"好啊，好啊，我看你能压住我几时，你胆子真大，一点也不怕我是吧，你真能耐啊你"，说罢又尝试翻动身体，"还动，还动"，刘冬用右手掌拍打着天姿的脸蛋，虽不是十分用力，但也会感觉火辣辣的，刘冬笑了笑，觉得自己前些日子的辛苦得到了回报。

"我有什么好怕的，这可是千载难逢的好机会，我自然要好好珍惜，好好利用了"，刘冬还真是嗨起来了，用手去撩拨天姿的背部，搞得天姿身体快速的抖了一下，"卑鄙，无耻，下流"，"我就问你服不服"，"我服你麻了个臭*，刘冬，你现在有多得意，以后就有多惨，你最好想清楚"，"嘻嘻嘻，你是不是觉得我只比你多了一只手，别忘了，我还有嘴可以用"，"王八蛋..."。

"啧啧啧"，马风一脸难以言喻的表情，"没想到刘冬这小子还挺坏"。刘冬自是知道，正如天姿所说，自己不可能这么压着她一辈子，可就这么结束，他又很不甘心，反正已经这样了，以天姿的性格，自己怎么做都要被报复，还不如趁现在这个机会好好捉弄她一下，于是乎，刘冬开始用嘴去咬天姿，天姿啊的叫了一声，似有几分挑逗在里面。

马风咽了咽口水，"这这这是要开始了吗？这都是命啊"，刘冬确实也不能往死里咬，可这不重不轻的力度对天姿来说是魔法攻击大于物理攻击，她反倒老实了，脸上是那种有别于剧烈运动导致的粉红，因为要花精力去克制自己内心的涟漪，"玛德，这种时候怎么还有这样的感觉"，连天姿自己都觉得羞耻。

马风开始嗑瓜子了，一边吐皮一边在想，自己该怎么做呢？会不会两边都得罪呢？转念一想，还是正事要紧，本来站起身子要走了，想想还是在看一会，又从兜里拿出一把瓜子。

看着天姿不反抗了，刘冬也有点不知所措了，问她话她也不回，打她她也没反应，"不会是真的生气了吧"，事到如今，还真有点骑虎难下了。天姿当然生气了，在这场比试中不但输给了刘冬，这家伙还轻薄自己，这要是不给点颜色看看，以后还得了，"好在没有外人看见，不然以后怎么看我"。

刘冬又咬了几口越来越不知该如何下嘴了，冷静下来后更是不知所措。正在此时，一个黑影风一般的窜了过去，刘冬心头一惊，紧接着开始发虚，"卧槽，怎么还有人从上面下来"，天姿也是害羞，接着是源源不断的愤怒。

"我也溜吧"，拿胳膊冲着天姿的脑袋往上砸了一下，转身之后腿刚迈出就愣住了，刚才那个黑影回来了，四目相对都是没想道是你的语气，"马风前辈"!"刘兄"!

天姿此时已跳将起来，双手合实自上而下去砸刘冬的脑袋，双腿并在一起踹了出去，落地后还要继续进攻，被马风用部分倍化术一把抓住，"别打了，别打了，刘冬还不快道歉，怎么把人家女孩子气成这样"。

刘冬两手揉着脑袋，又不得不分出一只手揉腰，心里不爽，哪里肯道歉，刚要说点什么，就感觉一阵杀气扑面而来，只见天姿双眼猩红，仔细看起竟有尸横遍野的景象，马风打了寒颤，刘冬赶忙起身去恭敬的赔罪。

天姿心中的怒火在刘冬的道歉声中逐渐降温，马风也跟着打圆场，天姿一边整理衣服一边气鼓鼓的说道:"刘冬，这事不能就这么完了，你今天对我说的，对我做的，我都记在心里"。

刘冬擦了擦额头的汗水，心里七上八下，确实觉得不妥当，自己有失风度，但现在要说点什么，做点什么，他也没主意。

马风赶紧打圆场:"我正愁找不到你们，没想到误打误撞都让见着了",略带歉意的笑了笑，"本来这事是应该提前和你们说，但我和牛山觉得我们四个那是有莫大的缘分的，因此这些天一直在办着，哎呀，显得矫情了，我就直说了吧，林空青，刘冬见过的",天姿没好气的也斜眼看了刘冬一下，"她的队伍出事了，事态紧急，牛山已经去找你哥了，不出意外的话，我们今晚就出发"。

天姿往上吹了一口气，掀起前面的刘海，"我是没什么意外，某些人可就不好说了"。刘冬确实觉得有些突然，没想到自己之前一直规划的事，那个还遥远的目标今天就触手可及了，似乎只要点头答应就完事了，可转念一想，关于去魔界做任务的相关事宜自己知之甚少，虽说余下三人都不是弱者，可也不能把命交给别人保护，再说这么一看，自己又去做什么呢，这思前想后就让气氛有些焦灼，刘冬又想到天阙说的话...

马风看到这种情况确实也不好说什么，难道给刘冬讲他会得到最好的保护？而且仔细算来，这林空青还打了刘冬一顿...

天姿又往上吹了一口气，表情中显露出不屑，"怎么，怕我在魔界杀你啊，你今天要是不去，我明天把你拖到异世界，慢慢折磨你，然后再宰了你"。

马风一听觉着方向不对，别刘冬倔脾气上来还真不去了，自己怎么向牛山交代，"我们这次主要是去救人，那个叫陆子梅的还活着，刘兄的能力和为人呢我和牛山都信得过，天姿底蕴是最深的，我们和她哥哥在前几年经常一起出去的，总的来说我们整个队伍的综合实力相对于这次任务是绰绰有余的，走上这一遭可要比在天界埋头苦修直接了当多"。

马风往前走了走，拍着刘冬的肩膀，苦口婆心的又说道:"而且你这最近积累的已经在法力和肉体这些较为固定的东西上变现许多，想要再往上翻一翻，就要多实战，这砍木头和砍有生命的东西感觉肯定是不一样..."

刘冬点了点头，就跟着马风走了，两人你一言我一语的聊起天来，天姿长着嘴注视着两人的背影,有些愕然，鲜血从鼻子里留了出来，她慌乱的擦了擦，跟了上去。

三人越接近南天门轰隆声越大，听着让人心烦，好似一堆大石头在不断的相互撞击。

马风从前面跑了回来，大声喊道:"守卫的人马都换了，牛山这家伙怎么比我还慢，天姿,要不你再去跟你哥说说，看看什么情况"，天姿把脸扭向一旁，"我才不去求他"。

说话间，一个身影御剑而来，宽大的袍子随风舞动，右手托着黄色法旨，金光闪闪，深情肃穆，路过刘冬三人也不言语，只是向前。

马风闪开身子让出道路，指着牛山的背影，"哎呀呀，啧啧，看给他能耐的"。也只能灰溜溜的跟上。

伴随着沉重的声音，南天门缓缓打开出一条细缝，然后结界处开了一个洞口，人出去自是没问题，风呼啸而来全被牛山剑气挡住。马风示意天姿上去，并给了她一粒仙丹，自己则带着刘冬。

正是穷天玉落碧霄下，冷月寒风刺骨来。

