第二天刘冬醒来的时候，发现自己的头倚在床边，身上沾了许多呕吐物，散发着难闻的味道，前面还有一大滩，将房间整理好后，洗了个澡便出发了。

因为第一轮就被击败，接下来的八天刘冬倒是没什么事情，喝过吐过之后，他还是愿意再学点东西，因此便去了猎人学院的藏书阁。此时紫陌也从自己的房间醒来，女孩子家的闺房，自是要比刘冬的好看不少，只是大小上有些逊色，一个人住也够用了。

刘冬精气神很足，他心里自是知道，昨日与紫陌一战的结局又成了不少人茶余饭后谈论的笑点，他不在乎，想到自己被打的画面，头让夹住，胳膊肘砸后背，自己是苦苦支撑啊，哪怕有一丁点胜利的希望都要坚持，奈何敌人过于凶残，逐渐的失去力气，抱着女孩腰部的双手也慢慢滑落，从屁股一直到脚后跟，怎让人...，好像感觉还挺奇妙的，也就不那么恨了。

碰巧紫陌也迎面走来，女孩子的脸上虽然镇定，眼神还是有些闪躲，而刘冬只是远远的望了一眼，接着就神色毫无变化的走开了。你就感觉这个人不简单，那志向的锋芒直戳内心啊，似乎只要他活着，早晚有一天会追上你，甚至超过你。

藏书馆是能够观看对战记录的，刘冬也不扭捏，直接找出来看，其实看这种记录的不在少数，如果仔细看这些学生在做什么也就知道来这的目的了。像刘冬这样看自己的对战记录，是为了复盘，总结经验、吸取教训，还有一些人是专门挑有姑娘打斗的，专门看高手之间的过招的，不过有一个家伙与众不同，他看的是一本故事书，在天界看一本故事书，啧啧啧。

其实即便刘冬悟性不怎样，那也要看和谁比较，他的能耐还是比许多笑话他的人要强，只是做事一根筋，能力又不出众，没什么威慑力，让人觉得特别傻，对于一些话他也不在意，这点着实不错。脑袋被夹在紫陌的胳肢窝下，他确实是万万没想到，只能挠头了，"但是前面的那一脚，却是直接破了我三重土元诀的防御",刘冬咬了咬呀，拍了下自己的大腿，不甘心啊，"这女孩用的什么招数"，真是越想越气，他深呼吸平静了下自己的情绪，哥们也是性情中人，头头是道的自我分析起来。

对战记录是能分析招数的，但是要花些银子，刘冬自是不在乎这些钱，不分析不知道，一分析吓一跳，那女孩的一招一式都是大家手笔，若非大部分只具形未具意，前面几招刘冬就招架不住了，偏偏有一些秘籍连藏书馆也没有。

刘冬此时更为焦虑了，人家可是有往前走的路子，起码把这些本领多加锤炼即可，自己又该怎么办呢？反反复复看了几遍，他发现只有提升防御力是自己能做的，不禁望向窗外深思起来，之前一再练习无意识的防御，并且有些自信了，没想到反而害了自己，要知道，他是可以使出十七重土元诀防御的。"可惜不能场景重现了"，刘冬自言自语道，便起身去寻找适合自己修炼的发诀。

不知不觉已到了中午，这期间倒是有不少男孩子厚着脸皮去向紫陌讨教，问题就是击穿刘冬腹部防御那一招，还要当面领教一下，紫陌也都到外面一一示范了，这些家伙的下场都是被击晕在地，只是少了前面的一些操作，显得十分干燥。

刘冬表面上虽然没有关心这件事，可心里隐隐约约总觉得不对劲，"这娘们好像能看穿对手的防御能力，怎么每一击的伤害都恰到好处"？在天界修炼还是有不少好处的，比如可以免费的观看各种秘籍，要知道这些东西要是到了地界，估计是要争得头破血流了，刘冬找好了练习防御用的法诀，看书破旧的样子是有些年头了，"索性就在找一本关于瞳书的吧"

刘冬走到瞳术的区域，看了看不知该选哪一个，《瞳术从入门到精通》、《大瞳秘要》、《医瞳攻略》，《三十天掌握透视术》，"这...,名字怎么都这么的..."。恰在此时，从他看不见的空间中掉落了一本书，还砸在了头上，捡起来一看，上面金晃晃的两个大字《瞳道》，放在手上既有一股风云涌动之感。

紫陌在那座了半天，也没什么要紧的事，看到刘冬获得了自己家族内部书籍不由得吃了一惊，要知道这可是内宗实力靠前的弟子才能习练的，暗暗不平，"我吃了不少苦头才获得资格，他凭什么，他一个..."，然后气呼呼的走了。

《瞳道》一书开篇写道，"瞳术之奥义在于观敌细微，正所谓知己知彼方能百战不殆，攻敌不备已毁其形，攻敌备已毁其神，而法诀之要义在于引导能量的流动，尤以眼部血管精密最为厉害，可谓失之毫厘，差之千里，吾闻纵横经纬混沌开源天祖上真帝，思及山河摇，神动宙空变，后辈之人应紧随之，凡学此功法者当以除魔卫道为己任，护芸芸众生之周全，若违此念，任时空变换必毁其根基，虽远必诛"！

刘冬虽然对文字当中除魔卫道的思维非常认可，对天祖修为十分敬佩，但读道"任时空变换必毁其根基，虽远必诛"时，仍然倒吸了一口冷气。此时，这些字悬浮起来组成一个古老的符号，嗖的一声飞进了刘冬的身体，他倒也不在意这事。

"果然是一本好书啊"，刘冬是相见恨晚，前几页便将他内心的疑问都解答了，这一读便到了晚上，不由得有些饥肠辘辘了，观瞧四周空荡荡的，只剩下他一个人了。

藏书馆看门的老头正在美美的享受晚餐，见刘冬从自己面前走过便叫住他,"年轻人，我观你已经到了厚积薄发的关键时刻，老夫有个助你突破的建议，不知你是否愿意这样去做"。刘冬苦恼的就是这件事，如何不肯，"老先生快快请讲"，"寻常的修炼方法都不适合现在的你，你可多去百竿楼，只管向上爬，直到跳不动为止"，说罢，撕咬了一口手中的鸡腿肉，直勾勾的看着刘冬。

刘冬用手托着下巴，皱着眉头有些不解，"可我在体术上下了好多功夫的，却敌不过那些在法术上精通的学生，花费的时间长，效益却少，我也隐隐觉得，现在欠缺的是心法，因此总是来藏书馆找寻"，老者摇了摇头，"正所谓欲速则不达，你执念颇深，已经陷进去很多了，百竿楼上的石阶不比寻常材料，可以吸收人的法力，待到你肉体内丝毫没有之时，就会激发丹田的潜力，长此以往，修为必然能更上一层楼"。

"激发丹田的潜力"，刘冬点了点头，他觉得老者说的方法，理论上是可行的，加上自己寻得了这本《瞳道》，也没必要总是来藏书阁了，余下的时间就去攀爬百竿楼，至于被紫陌一脚踢的差点晕厥，先多加防范吧，感谢的说道:"多谢老先生指点，我原以为百竿楼之是为了增加学生们上课的难度，好对知识充满敬畏，没想到还有这种用处，改天一定当面谢过"。

此时的紫陌正在准备明天的战斗，有专人帮她分析对手的优劣，怎样对战胜率会大一些?哪些招数要小心使用？要规避什么样的错误等等。