刘冬回到住所已是八九点钟，躺在床上便已有困意，那是美美的睡了一觉。第二天醒的也早，浑身都舒畅，伴着潺潺的流水声，看起《瞳道》来了，不知不觉，太阳已经晒屁股了，合上书籍后起身向外走，打算去吃个早餐。

要说天界在绿化这方面也是花了心思的，像刘冬住的空间房倒是要多少有多少，可在屋子里能看到外面的风景，绿树成荫，花朵争奇斗艳，一条宽广的河流从远处到面前，不时有鱼儿跃出水面。刘冬背着手，信步向前，欣赏这风景，一会停下来逗逗猫，一会伸手从树上摘下颗苹果，这可都是真的，吸天地灵气、日月精华，味道自是不必说。

刘冬到了一家小铺子，开始盘算怎么去攀登百竿楼，以往天天都要去上课的时候，最多也只是到过一百层，不过看其中的规律，越往上石阶就越高，越往上的台阶对法力的吸引力就越强，"可是这样怎么能做到老先生说的耗尽最后一滴法力呢"？ 吃了一口馒头，又喝了一口粥，自言自语道。

尽管没拿定什么主意，刘冬还是决定先到百竿楼去试一试，说不定会有什么灵感。这一路上人多了起来，有几个人正在讨论一件事，"真是的，昨天晚上我和几个家伙分析紫陌和牛山谁会赢，最后谁也没说服谁，干脆压了一些钱财在上面，我下了好多钱，最后这两家伙没打，这他妈谁能想到"，"虽然你没赢，但也没输啊"，"那钱也没有了，只能一起吃一顿了，到时候我把二位也叫上，我老娘大前个月才给我送的零花钱，哎..."，"你们说这紫陌为啥要认输啊，可是要受到惩罚的"。

刘冬故意放慢了脚步，听他们讨论此事，"你们可不要小看这个牛山，表面上是三年生淘汰下来的，不过我看没那么简单"，"我看也是这样，他每天和一个叫马风的人厮混，那个紫陌也不傻，要是有必胜的把握，何必宁愿受惩罚也要认输"。

其实当时牛山也觉得诧异，"这三年生的威慑力这么大吗？我都想好怎么输了呀"，摸了摸自己的后脑勺，有点想不出缘由。此时马风兴高采烈的过来了，把这牛山肩膀说道:"这下你可出名了，风头可是要盖过我这翩翩美男子喽"，两人说笑着走向远方，紫陌来都没来。

百竿楼气势恢宏，是由一个接一个特殊石头做成的阶梯，蜿蜒而上直冲云端，人站在下面不由得有种渺小感，人一多就显得嘈杂，刘冬就感觉耳朵轰隆隆的。来这里的人大多数是为了听课，而有时候教师在很高的位置上，对学生的修为便有了刚性要求。

有一些男人自发组成了一个团队，帮助力量弱的女孩们到达想要听课的位置，牵着手啊，背着啊，抱着啊，这一来二去不免暗生情愫，结成眷侣也是有的。可这一举动引起了学院里一些女人的不满，林空青更是身体力行，看到臭男人们如此下流，如此不要脸面，她心里暗自作呕，"哪里来的好心，不就是想趁机占点便宜，还有那不知羞耻的，真是亵渎圣地，我偏偏不顺你们的心意"。

苏叶对于林空青用不友好的目光望着自己并未放在心上，自从女人帮那边喊出"不分男女、互帮互助"的口号后，男人帮这边也只好赞同，可这样一来，自然是男人找男人，女人找女人更常见，除非有一方的人力跟不上，但是总体来讲，还是需要帮助的女性会更多些，男人帮几个成员在这里几乎就没啥事，日子长久了，逐渐演变成了消耗战，本来散乱的力量逐渐集中起来，这些人的目的只有一个，"要让那些臭娘们吃点苦头"。

刘冬一心是来修行的，倒是没感觉出百竿楼这里的氛围和以往有什么不同，毕竟在学院里小有名气，他认识的不多，认识刘冬的可不少。苏叶刚负责这件事不久，很是沉得住气，同为二年生的他，和刘冬有些交集，"刘兄今日去听什么课，相必是好东西"，"你怎么在这？我不是去听课，只是去爬楼的"，苏叶一听，心想这好啊，又欲说话，人已经不见了。

只是来爬楼的，苏叶反复琢磨这句话，突然计上心头，他把自己的心思，和周围的同伴说了一下，
大家讨论了一阵儿，都觉得这可行，原来苏叶是想搞个比赛，看看哪一方能送更多的人上去。

要知道，女人帮践行的帮人方式是这样的，首先要减少接触，男女之间要保持礼节，轻一点的楼层抓住手腕便可，而较高一些的楼层，因为向下的引力太大，被抓住手腕带着向上跳的那个人，胳膊很容易拉伤，这个时候，就需要强的一方，用法力护住弱的一方，如果能力不够，可以叫行的人上，而不是以此为由去占别人的便宜。

苏叶和同伴们说道，"既然是比赛，若是要公平竞争，我们提出不能同性之间进行合作也是合理的,也就是说男的运送女的上去,那么女的呢也只能运送男人上去,双方各派一人跟着,记录运送人的体重,到达楼层，到约定的时间后，算一下总分即可","可万一那个林空清不同意怎么办"？ 苏叶笑了笑，"这女人要强得很,这么僵硬的耗下去，她们也受不了，赢了，自然没什么好说，大家都懂，若是输了，以后就换一种方式嘛，何必拘泥于形式呢"？众人耳语一番，将一些细节都敲定了，苏叶最后又强调道:"大家一定要严格遵守女人帮提出来的送人方式"。

刘冬此时，已经到了六十九层，身子骨略显疲惫了，往上看去，人还是不少的，到了指定的楼层，拿出之前预约课程生成的魔法签，便可以进入其中。而这一路上。依靠着自己的能力一层一层攀爬的人也是不少的，可问题就在于，因为一层比一层高，若是不具备一跃而过的能力，想要一点点的上去是不可行的。

刘东又往上跳了三十个台阶已经是大汗淋漓了，眼神往右扫了一下，发现竟然有个女孩，蹲坐在那里休息，也就是这么停顿的片刻，刘东再次起跳的时候，竟然差了那么一点点，又跳了几次，反而一次比一次低，也只能坐在那里休息了。


