百竿楼的九十九层离地面约有三四百米，下面云海翻涌，一阵微风吹来，卷起阵阵波浪，刘冬也感觉十分清爽，向下是看不到石阶的，云层的间隙中偶尔能看到风景，一会是绿色的草地，一会是紫色的楼阁，一会是蓝色的溪水。

刘冬右边的女孩把脑袋放在两个膝盖上，也在观望着下面的风景，也许是巧合，两人四目短暂的接触一下，又各自扭向另一边，刘冬这才看清女孩的容貌，一条百褶裙，腰若细柳，五官之中有一层淡淡的清爽，披散着头发，中等个头，样貌算不上出众，但却有一股难以言明的感觉，如同草丛中的一束花，三分柔弱几分孤楚。

刘冬感觉自己的力量恢复不少，心想这次一定要一鼓作气，冷不丁的一跃而起便到了一百层，吓得张静初激灵一下，不知怎得突然喊道:"可以拉我一下吗"？ 刘冬正欲起跳，只得向前翻了个跟头，回过头看了看静初，心想这个视角若是去拉她岂不是?这时静初已经起跳了，刘冬站好马步，弯腰向下去拉她，虽然头侧向另一边，但还是忍不住用余光扫了一下，发现自己多虑了。

不料静初只有一只手被刘冬抓住，待另一只手再过来时，整个身体便犹如被三四个人抱住一般向下坠，刘冬傻子一样的在那站着，只是看着，只是心里希望她加油。静初痛苦的啊了一声，"你快松开我"，语气中带着些埋怨，刘冬松手之后便看不见静初了，只得向下喊道:"你没事吧，受伤了吗"，静初又重重的摔在地上，右手扶着左肩膀，喘了几口气才说道:"我没事，你上去吧"。

刘冬抓了抓后脑勺，总感觉好像有什么地方自己没做好，想想还是算了，又继续往上跳，楼层之间的距离越来越高，跳了五层后是怎么也跳不上去了，"这要是一直歇着也没用啊，我什么时候才能将体内的法力都消耗掉呢"？原地蹦总觉得有些傻里傻气的，现在下去吧又怕遇见那个女孩太尴尬，又想不出什么好办法，索性坐在地上，然后是躺着，慢慢的便睡着了。

再说回苏叶那边，几个大老爷们跟门神似的站在十一层的位置上，也就偶尔女人们都上去送人了，又有上课时间快到了的小妹妹才会找他们，不过倒有新来的男学生主动去找林空青她们帮忙，不知怎么的，今天额外的多，这不又来了两个小胖子，赵文莉擦了擦额头的汗说道:"今天真是邪门，不会是对面使坏吧"。

苏叶几个面带微笑的看着两个小家伙走向林空青她们，还有人喊道:"两个学弟，还是让学长送你们吧，你看看学姐们都多累了，我们也很温柔的"，身边的人跟着坏笑。"文莉你跟我走一趟"，文莉皱了皱眉，撅着小嘴，不情愿的嗯了一声。

空青拎起那个稍胖一点的，见文莉先走后她才在后面跟上，"你们兄弟两个要去几楼"？ "我去九十九层，他去五十八层"，空青身子略微僵硬了一下，这家伙比自己都重，先前消耗了许多法力，这时候带个人上去，法力便所剩无几，而且都下午四点多钟了，她不记得九十九层有什么课，"不管这些了，就当是修炼"。

文莉侧目看了看右手边这个其貌不扬的小胖墩，心里有几分不耐烦，"你去几楼啊"？"漂亮姐姐，我去五十八楼听课"，她眉目上有了几分笑意，"去五十八楼听什么课呀"？"《五灵诀的修行奥义》"，"这功法倒也不难学，后面那个是你哥哥？一起上课还能互相切磋，真是不错啊"，"不是的哦，漂亮姐姐，哥哥他去九十九层，至于做什么，我也不太清楚"，"什什什么"？文莉很是惊讶，小声嘟囔着，"九十九层"，然后忍不住偷笑了一下，心里暗道:"这回空青姐有的受了，我也能早点回去"，心中有股小确幸，"和你一批来的你有没有关系好的男生呀"？

空青在后面本意是怕文莉遇到困难，可想想五八楼她自是没问题了，而自己要去九十九层还是速战速决的好。路过文莉时只是叮嘱一句注意安全。

苏叶见林空青走了便自己去了右侧，对留在原地的两个姑娘说道:"敢问二位芳名"？ 陆子梅一看来人落落大方，生的英俊，侠客打扮，自带几分稳重，不像是个轻佻之人，便欲回话，却被后面的郭紫凌一把护在身后，小脸往上一仰，"关你屁事"。

"不要如此的有敌意嘛，我们之间又不是什么深仇大恨"，"哦，那怎么空青姐在的时候你不过来呢"？苏叶被这么一问到倒不知道如何回答，只是尴尬的笑了笑，"她那个人太严肃了些，又对我等成见颇深，我怕直接跟她说会引起不必要的误会，两个妹妹如此可爱，相必会帮在下一个忙的"。紫凌看这个人倒是儒雅随和，而且风度翩翩，渐渐的也就不那么凶了，只是和平时说话一般，还要装上一些爱答不理的样子，"说来听听"。

"两位妹妹相必清楚，来到天界无非是为了修炼，这两个男人即便只是抓着手腕一起上楼，画面也总是怪异"，说道这里紫凌扑哧一声笑了，立马又开始板着脸，"几位真是女英雄，可谓是巾帼不让须眉，你们也是知道的，这百竿楼对于刚踏入修行大门的人很不友好，可偏偏向上进取的知识又在这里传授"，说道此处苏叶情绪高亢，大有一副为世人情愿，替莘莘学子鸣不平的大义，子梅站在后面，双手抱在胸口，像个小迷妹，点了点头。"之前是有一些男生做的过分，欺负一些女生懵懂，占人家的便宜，可也绝不像空青听闻的那么过分，自是有些人添油加醋，所以在下不才，就想"，说到此处，苏叶故意停顿一下，去看两个妹妹的反应，见时机确实成熟了，才继续说道:"就想以武会友，化解误会，别让小人看了笑话，钻了空子，还望两位妹妹代为传达"，说完此话，没有再多言语，报拳施礼后就走了。

紫凌觉得还有诸多细节要在商定一二，手都举到半空中了，却又不知道该说些啥好，用胳膊肘碰了碰后面的子梅，"这件事我看是可以的，你去跟空青姐说一下，这么僵持下去也不是办法，别人不见得念咱们姐妹的好"。子梅十分腼腆，脸色羞红，点了点头，见她这样，紫凌凑上前去，八卦的问道:"我到时候就跟那个学长说，这件事你可是帮忙了不少忙，学长必然要感谢你，出去玩的时候，可别忘了叫上我，一开始都放不开手脚，关键时刻，我这个人是有眼力见的，不会碍你们的事"，子梅把身子转了过去，羞怨的道:"你胡说些什么"。

空青带着小胖墩已经到了九十六层，她不爱说话，尤其右边这个人素昧平生。小胖墩觉着这一路上如此安静，不免有些尴尬，边随便问了几句，空青也就回答几个字，便默不作声了，他见状也只好闭嘴。

天色渐晚，空青出了一身汗，气息也虚弱了，而停在这一层已经有十几分钟了，小胖墩也不敢看空青，头固定在那里，只是用余光左右瞅瞅，弱弱的问道:"姐姐若是疲惫不如坐下休息一会，我体内法力不多，也可渡给你一些"。他只觉得空青的手像个钳子一样抓着自己，而且两人直直的站在原地总有些怪异不是。

"一会到了九十八层我把你扔上去，你若到了上面就喊一声，我便下去了"。胖墩刚乖巧的点完头，正要回话，就感觉整个人快要扭曲了一样，随后被空青握住的手腕处，传来了一股能量又把他整个人复原，出于自身安全的考虑，他也是把看家本领拿了出来，法力加入了传来的能量之中，接下来一秒一阶。

到了九十八层，空青凌空一跃，双手握住小胖墩的手腕，在空中旋转起来。哇哦，那种霸气的感觉让这个男孩觉得自己若是跳不上去自宫算了，这一刻，他觉得自己是一个英雄，背负伟大使命，这一跃不仅是他史光柱的一大步，更是生物和谐的大跃进，因此他如同嫦娥奔月一般的优雅从容，到了第九十九层台阶，翻着又细又密的跟斗稳稳的落在地上，身形倒是灵活，眼神之中充满了自信，一副正义凛然的模样，缓缓说道:"姐姐我到了，你放心的下去吧，这份恩情我史光柱铭记于心"。

林空青又出了一身汗，眼神微眯的望着上面，只是觉得这孩子八成是脑子没发育好。

