文莉和子梅去找空青的时候，紫凌早就在必经之路等着她俩了，这男生住的区域和女生住的区域是不同的，"你们两个怎么现在才来，不会是一直在那傻等吧"？文莉拉着子梅大步流星的走了过去，二人就当没看见、没听见。

紫凌哈了一声，往前蹦跳了几下追了上去，小手去拍子梅的屁股，"你怎么也跟着她学坏了"，子梅气的直跺脚，"唉呀，你们两个..."，无奈的叹了一口气，然后自己快步往前走，她和文莉两个人在后面有说有笑的，听不清在将些什么。

此时天高云淡，道路两边的柳树随风轻摇，一个姑娘下了桥，后面两个姑娘刚往桥上走，湖面十分平静，头顶上传来仙鹤的叫声，子梅抬头向上看了一眼，柔和的太阳光洒落在大地上，为景中的人和物增添了几分唯美。

林空青还在酣睡，偶尔发出细柔的呼噜声，蛮好听的，知道这间屋子空间密码的三姐妹，悄悄的从门口进入，慢慢的走到床边，文莉在左侧，紫凌在右侧，子梅在床尾，大家轮流说话，逐渐加字数，看到谁那醒。

"嘿","一","嘿"，"喵喵"，"一二"，"喵喵"，文莉白了两人一眼，"林空青"，"一二三"，"林空青"，"你们两个人能不能有点创意，一个傻了吧唧的就知道念数字，一个贱嗖嗖的就知道学她爸爸"，紫凌眉头一皱，"你这个人怎么不知道轻重缓急呢，这一会醒了算谁的呀"，两人你一言我一语的吵了起来。

空青和子梅相视一笑，她俩可喜欢看这二位吵架了，三个人进房门那一刻空青就知晓了。"就你头脑清晰，一个低级幻术你咋也中招了呢"，紫凌闻听立马回道:"那还不是某些人连先杀谁，要保护谁都不知道，导致我被敌方几个好手围困"，"放你娘的狗血莲花屁，要不是我抵住那几个狠茬子，你现在已经被抓去当压榨夫人了，没得爽了心里恨我是不是"，两个人你一言我一语的，开始互相埋怨对方在上一次做任务中犯的错误。

空青咳嗽了一下，"行了，那点破事翻过来倒过去说了好几遍了，今天大家都在，我们也正好再商定下以后的计划"，文莉二人虽然互相指责对方，但眼神中更多的是不甘，恨自己能力不够，子梅虽一言不发也是做此想，空青都看在眼里，因此并没有再出言训斥。

四人移步到茶桌上，文莉和紫凌虽然对坐，可腰直直的挺着，仰着脖子，双手抱胸，脸朝向另一边都不愿意看对方。子梅给三个姐姐沏了茶，见她坐下后，空青才开口说道:"我看现在队伍最大的问题就是你们两个谁也不服谁，凡事总要比个高低，如此一来很难发挥团队的力量"。空青瞅了二人一眼，叹了口气，又继续说道:"我的伤势如今恢复的差不多了，昨晚有人来找我，说不能总占着位置，也该让她人捞点好处，近日来在百竿楼当苦力，咱四个也攒下了一些钱，从一些简单的任务做起还是没问题的"。

子梅眼睛转了转，看紫凌二人都没有开口的意思才说道:"昨日姐姐和文莉上去送人，那个叫苏叶的曾过来说要比试一下，他不敢直接跟姐姐说，因此叫我们二人代为传达"，她的眼睛一直是盯着桌子。"苏叶是个道貌岸然的伪君子，心机太多，你们不要与他有瓜葛，他既然提出来，肯定是做足了准备，他若再问起此事，就说我还在考虑，让这小子多折腾一阵"，空青端起杯子喝了一口茶。

紫凌和子梅哪里想到空青直接就拒绝了，文莉点了点头，"姐姐说的太对了，我们现在没必要和他们搞什么比试，赢了占不了多少便宜，万一输了可就吃了大亏，不过嘛..."，看她这样卖弄，紫凌没好气的说道:"不过什么"？文莉撇了撇嘴，像是专门说给紫凌的，"要是我们有必胜的把握，比比又何妨呢"？

苏叶这一天一直在找马风和牛山的下落，偶尔打听到一些，也都是捕风捉影。

刘冬在百竿楼上睡了一整夜，天才微微亮时他就醒来了，轻轻一动肉体便传来酸爽，不过站在石阶上却感觉十分轻盈，现在他只想喝点热乎东西，然后再好好睡一觉，尤其精神上也很疲惫，还好是带着梯子来的，直接跳下去感觉腿会被摔断，如今只凭借肉体的力量挪动梯子可是废了一番功夫，刘冬只得苦笑啊。

苏叶第二天依旧打算找马风二人，早上起来脑袋沉，先去了一个茶馆喝茶，你说巧不巧，正好给遇见了，"两位前辈让我找的好苦"，马风正吃着早点，闻声望去，"我看你没什么好事，小二，再上来一份"。"牛山前辈只是露了名字就吓得紫陌弃赛，着实是灭了下那女人的威风啊"，牛山冲着他笑了笑，并未言语。

"寒暄客套的话就不用说了，我们二人还不知道你小子"，苏叶也不客气，也不着急，先吃了几口饭，"这家做的是挺有特色的"，然后边吃边说，"我最近不是去了百竿楼，没想到林空青也去了，还偏偏宣扬一些杂七杂八的礼仪，本来挺轻松的事情变得严肃起来"，说完之后喝起茶来，"空青妹子一向是有分寸的"，马风也吃完了，"呵呵，她这一阵子倒是圣洁了，却让后面的人难做，因此我想请二位前辈帮个忙"。

牛山的饭量是常人的三四倍，早餐吃的量也大，"空青妹子可是个厉害角色，我可打不过她"，苏叶怕有误会，赶忙解释道:"前辈说笑了，我怎敢动这种心思，二位的能耐我是知道的，当初可是和天界未来的宗主并驾齐驱，想来往回走必有深意，其实我只是想和空青前辈比一场"。

马风饶有兴致，"那你自己上带人上不就行了，何必找我们"，苏叶陪笑，"前辈说笑了，血气我们是有的，只是一来修为尚浅，二来侥幸赢了又激化矛盾，空青前辈不待见我，在她那我说不上话，若是二位的话，她自然是会给几分薄面的"，苏叶成竹在胸的笑了笑，"而且我有一个熟人要与你们认识，趁着这次比赛两位前辈也观察一下，他身上那股子劲挺像张天阙的"。

牛山擦了擦嘴巴，咕咚咕咚把一大碗水一饮而尽，"空青妹子也不傻，干嘛答应这种不讨好的比赛，她也不会在百竿楼久待，你就忍忍吧"，苏叶又欲说话，马风先道:"今天我还有场比赛呢，苏兄来的正好，一起去，人多热闹"。

苏叶本不想去，奈何马风和牛山两人拉着他，挣脱不掉，也只好走一趟了。