当刘冬上到七百三十三层，便感受到周围有一团杀机，只是被层层束缚，这石阶虽宽，但也不见有什么东西，正在他纳闷的时候，面前突然出现了一个山丘大小的轮廓，两只猩红的眼睛如盾牌一般，一只利爪扑面而来，刘冬被气息震慑住，身体动不了，关键时刻，几条带有符文的铁链束缚了怪物的行动。

刘冬惊出一身冷汗，身体更是动弹不得，可不是被吓的，不止是法力，他只觉得自己越来越累，精神开始恍惚，最后晕倒在地。

一切又回归平静，此时张天生夫妇二人已相拥入睡，画面十分温馨。天歌张开了双眸，深情脉脉的打量着眼前的这个男人，带着几分不舍和眷恋。

刘冬第二天早上从自己的房间里起来，便兴致勃勃的要去游泳，连他自己都有些诧异，怎么今天不去百竿楼，在这附近哪来的池水？自己之前怎么不知道。游着游着，刚开始还很惬意，可刘冬逐渐发现自己根本就没离开过原地，于是加大力气，但仍然没有向前移动分毫，他惊讶的向后望去，才发现有一个大漩涡，也正是这一思量的功夫，自己被卷了进去。

映入刘冬眼帘的是一个浑圆的大脑袋，带点傻气，但怎么说呢，能看出这个人很温柔。牛山蹲在水面上，叫了刘冬好几遍，见他醒了，又走了回去

水已经到了刘东的胸膛，后背是一个厚重的圆形石块，他隐约觉得自己的法力像是被吸住了一般，四肢被半圆形的铁块牢牢固定住，脖子上也有一块，甚至穿透了石块的另一面，还锁了起来。思索半天，实在不知自己是犯了什么事，这架势属实有些吓人，突然想起原先认识的一些人，很长时间都见不到了，也不知是去了哪里，难道也是被抓来了？

刘冬不由得将视线往前移了移，牛山的右侧还坐着一个人，马风，此时正在吃着东西，见那人目光投了过来，索性也不吃了，端起茶水，把身子一侧，脚往前一蹬，躺在了空气上。

马风悠哉的喝了几口茶水，缓缓的问道:"刘东，你可知道自己犯了什么罪，又会是怎样的下场吗"？

刘冬有些摸不透现在的情况，看关押自己的方式，似乎这事挺严重，可看前面这二人样子，又不像有什么大事，一滴汗水流淌了下来，"不知二位前辈高姓大名，在下愚钝，还望明示"。

"对了，对了，我叫马风"，那边那个叫牛山，牛山抬了抬头，对着刘东笑了笑，又低下头翻着书籍，像是再找什么东西，"你可知道自己闯入了禁地之中"？说罢望了一眼刘冬，眼神中满是寒意。

刘冬一脸诧异，"我只是在百竿楼上修行，怎么会闯入禁地之中？在下实在不知"。此时水已经开始慢慢往上涨了。

牛山大手一挥，画面开始在刘冬面前流动，那日攀爬百竿楼的场景重现在眼前，在他准备起跳的瞬间，远处的一个小牌子被拉到近前，上面潦草的写着:"禁忌之地"，不仔细看还真发现不了。

刘冬苦笑，心里说道:"这两个家伙不会是在玩我吧"，表面自然还是要客客气气的，"这里面一定是有误会，而且我也没深入其中，影响也不大吧"。

马风点了点头，"是的，是这样的，按理说，你只是多走了一步，抓起来，教训教训就可以放了"。

刘东傻呵呵的笑了笑，望向牛山。

牛山叹了一口气，"可惜，真可惜呀，你在这禁忌之地躺了七天七夜，好巧不巧，正面遇见了怪兽，你往下一趟倒是轻松，连累好多人替你擦屁股，按律当斩首示众"，特地把书中的内容给刘冬指了指。

这么远的距离刘东哪能看的清，只是觉得好笑，他实在不相信自己这点事还能有杀头之祸。

马风又喝了一口茶，"不过呢，你要是能打败刽子手，就可以免除死刑了，不知可愿意尝试否"？

"当然愿意，当然愿意，不知在哪里交战"，刘冬暗道:"果然是修炼"。

牛山起身，从怀中抽出把铁刀，上面还带着血呢。"走吧，我们出去过两招"

牢房里还是很昏暗的，有一段十米长的通道，牛山的体型走在里面就显得拥挤些，出去的一瞬间，太阳显得十分晃眼，地面上有几处高台，恰逢有三个人被斩首，头滚落在地上，眼睛睁着，血液喷射而出流了一地，空气中弥漫着令人作呕的怪味，下面还有一众神情呆滞的看客。

刘东倒吸了口凉气，冷汗直往外钻，走上擂台的脚步不由得慢了些，从武器架上取过一把剑握在手里，深呼吸了几口，尽量使自己的心绪平静，精神集中。

牛山一个箭步冲上前去，刘冬刚要上前应战，牛山不见了，紧接着刘冬感觉腹部一阵剧痛，不由得往下弯了弯腰，屁股就撅起来。牛山瞄准刘冬的屁股，使足了力气，直接就是一脚，刘冬往前飞了出去，就感觉这一脚把自己的七魂六魄给整散架了，什么也使不出来，眼睁睁的看着自己的脸越来越接近地面。

牛山大喊一声，"飞牛宰猪"，身体转着圈似的就窜出去，到了刘冬的正上方，剑身沿着脖子扫了一下，那一刻刘冬大脑一片空白，只感觉到了丝丝凉意，哐当一声人头落地。某个角落里，有一个刘冬认识的人看到这个场景，脸上反而涌现出喜悦之色。

在水牢里，刘冬叫出了声，惊出一身冷汗，才发现自己还是被牢牢的固定在石板上，他大口大口的喘着粗气，回想着刚才的一切，难道是自己在做梦？往前一看，马风和牛山还坐在那里，要说具体有什么不同的话，只觉得自己体内的法力比以往更纯净。

紧接着，牛山站了起来，抽出了那把带血的刀，说着和以往同样的话，二人又把刘冬领了出去。

刘冬四处观望着，阳光还是很晃眼，这次刑台上没有了人，四处的景象也变化许多，似乎过去了很长时间。当他再次站在擂台上的时候，已经做好了准备，果然，牛山的进攻方式和之前做梦梦到的一样，然而结局也是一样，因为两人的实力差距太大了，再一次腹部一痛，屁股一撅，然后被一脚踹飞。牛山喊了一句飞牛宰猪砍下了刘冬的头。

刘冬再一次从水牢里醒来，这一次，他倒是更加淡定了，满脑子都想着怎么破解牛山的招数，可当他再次向前面望去的时候，空荡荡的，没有一个人。

起初牛山还是很高兴的，慢慢的，刘冬也能和他过几招了，然而时间长了，不免觉得乏味。马风便接着和刘冬玩耍，倒是不亦乐乎，他还是第一次见这样执著的家伙，竟然如此的喜欢修炼，或者是有点蠢，没有看出其中的奥秘。

可是一件事的到来使得这种行为变得更不完美起来，天姿来了，而他们其中一个人不得不前去审讯，反正现在刘冬已经入魔，根本不会觉得恐惧，少一个人也无所谓，牛山便去了。

