刘冬沉闷的叹了口气，躺在床上形同废人，期初还安慰自己，如今被这小护士气过之后，眼神中难免露出惆怅，迷茫的望着远方，有那么十几秒的时间，不知道在想些什么，然后咯咯的笑了几声，仰面朝天，释然的躺在床上。

张静初站起身子，拿过一晚肉粥走到刘冬近前，"我知道你心里怨我，我欠你的都记在心里，这份人情我会还给你的"。

刘冬的眼神之中满是惊讶，像是被人定住一般，脑子又在极力想着该怎么回应，这个时候，张静初纤细的手已经把一勺粥送到了他的嘴边，伴随着淡淡的体香，可怜委屈的眼神，像是一个做错了事情求原谅的小孩子。

张静初见刘东不张嘴，以为他是怕烫，缓缓的拿回来，自己先尝了一勺，粉嫩的柔唇轻轻的将勺子含在嘴里，刘冬只觉得喉咙里生出许多口水，"不烫的"，又温柔的盛满一勺，缓缓的送到刘冬嘴边，怕粥滴到他的身上，另一手端着碗，身子往前靠了靠，刘冬像是机器一般的张开嘴，合上后就赶忙吞了下去。

刘紫枫通过瞳术看到了张静初喂食的一幕，此时四下无人，他不想平时那样一本正经，用鼻子急速吸了一口气，有呼出去发出怪声，显然是吃醋了，"好啊，好啊，我说昨天怎么那样说，原来早就芳心暗许了"，原来前两天刘紫枫送二人去治疗时，就建议把他俩分开，医护人员得知情况后，也同意，不料张静初微弱的说了一句，"要你来多嘴，大忙人也有闲心来关心我的事"？ 刘紫枫刚要还嘴，便有人跑进来跟他小声说了几句，便匆匆离去了。

刘冬也不知道自己吃了多少东西，半晌才挤出一句话，"你也吃些吧，我吃的差不多了"，张静初点了点头，给他擦了擦嘴，又喂了一些水，转过身子自己去吃饭了，刘冬这才感觉吃的十分撑。

本来张静初一个女孩子也没有多大的饭量，平时还好，刘冬这一醒，孤男寡女共处一室，大眼对小眼，不知道说些什么好，难免有些尴尬，于是便细嚼慢咽的磨蹭着，也多吃了不少。

刘冬心里想着:"我现在这个鬼样子，也无法修炼"，眼神不自觉的往张静初的方向看了一眼，随着是背对着，张静初还是感受到了，像是有人用嘴缓缓的吹气，从脖颈到腰，她又吃了几口，实在吃不动了，把东西收拾了一下，虽然一会会有人来收，但觉着一些残羹剩饭堆在那里不好看。

就在张静初出去的间隙，张小英先漏出一个脑袋，鬼头鬼脸的往屋子里望了望，看见刘冬平淡的目光，对着他吐了吐舌头，不知怎么地，张小英见到刘冬面无表情的木头脸，就总想故意气气他，"哎呦，还没睡呢，是不是想着身体恢复后怎么收拾我呢"？ 走一步扭三扭的上前去。

刘冬可不喜欢和女人斗嘴，只是闭着嘴巴不说话，眼睛也不看她。

张小英见刘东不搭理自己，继续自顾自的说着，"你可要感谢我了，古大师可不是闲人，本来你这小病小情的要等上好些时日，我可是替你说了不少好话"，见刘冬还不搭话，小手抓住刘冬的上胳膊，看似轻轻用了下劲，却如同钳子一般。

突如奇来的一下，给刘东气笑了，感觉莫名其妙，"姑娘，你又何苦来欺负我，可真是让我一头雾水"，张小英气气的哼了一声，也不回答，走到门口，把古大师迎了进来。

刘冬一看来人三十多岁，面慈目善，深沉大气，有匠师的风采，客气的道:"在下先谢过古大师了"。

古大师不看刘冬，只是奔着他的腿去，沉醉的点点头，眼睛上浮现青色的流光，满脸惊奇的说道:"怪载，怪哉，病例上说你平躺着从高处摔落，怎么只是腿部受伤如此严重，身上的其它部位却没事，还是痊愈的太快，那也不对头啊"，说罢，满脸好奇的用手去检查，一会摸，一会捏，弄得刘冬好不自然，张小英则在一旁偷笑。

这个时候张静初回来了，张小英望了她一眼，也没有好脸色，张静初以为是在怪她又弄伤了刘冬，给治疗带来麻烦，只是把头底下，静静地看着。

过了一会，古大师似有所悟的点点头，开始给刘冬治疗，双掌散落出青色的云雾，刘冬感受到生命的力量，伤口处传来愈合的肉痒，古大师说道:"真羡慕你们这个阶段的年轻人，可以肆无忌惮的受伤，只要有一点血肉在，都有复生的可能"，发出羡慕的声音。

刘冬倒是第一次听见这种说法，问道:"相比也要费一番功夫"。

古大师脸上笑了笑，"倒也未必，以你现在混沌期的修为，对于比你高一个境界的医者，在严重的伤也是小事情，到了后面之所以困难，是因为高修为的医者很稀少"，叹了口气，摇了摇头。

古大师治疗好后，忍不住抚摸了一下刘冬的大腿，拍了拍，满是怜惜和暧昧，"多休息几天便可痊愈了"，说罢起身边往外走了，刘冬郑重的道了声谢，古大师举起右手象征的回应一下。

等到了门口，张小英突然转过头来，看了一眼刘冬，又看了一眼张静初，"年轻人，要节制，实在忍不住，动作也别搞太大哦，嘻嘻"。

在暗处偷偷观察的刘紫枫，听到这话，一口茶水喷了出来，"这小丫头片子在搞什么，仙人指路吗? 看来我不能坐在这里了"。

此时已到了晚上，马风和牛山刚刚回道潜龙墟，神色有些疲惫，便互相商议道:"休息一晚再去找刘冬"。

这一次可是有事相商！


