在刘冬出发去百竿楼的一个小时候后，马风和牛山来到了潜龙墟，马风往里面一瞧，并不见刘冬身影，便和牛山说道:"在这等一会吧，想来是昨天晚上没回来"，二人就这样隐去了身形。

那日刘冬考试时负责监考的王大军，打着哈欠，眼睛微微睁开，无精打采的从潜龙墟走了出来，也是隐匿着身影，并未看见马风和牛山二人，牛山拍了拍半睡着的马风，马风缓缓的睁开眼睛，"这么快时间就到了"？ 牛山回道:"差不多了，看看那人是谁"，二人说话的声音并不小，可王大军却像没听见一般。

马风只是下意识的顺着声音去观望，看到是王大军，身子一下子坐了起来，眼睛微微一咪，肚子里的坏水就涌到了嘴角，给牛山使了个眼色，二人都心会神明，各自掐诀念咒，表面上看没什么变化，实则二人都在提升自身所在的空间层次，又过了几秒，牛山已经看不到马风了，但马风能看到他。

王大军此时正要下台阶，牛山在高的空间层次像低的空间层次出手，抓住他落下的右脚腕往前一拉，王大军直接来了个大劈叉，胯下传来一阵撕裂感，"哦...啊...嘶",张大嘴巴，眼睛快蹦了出来，面目僵硬的在地上发愣，牛山还不罢休，再次从高层次出手，抡拳头去打王大军的腹部。

其实，王大军刚才早就感受到了有人要袭击他，事发突然，他便装作没发觉的样子，装个意外，以便迷惑敌人，在第二次出手的时候拿个稳妥的，只是没想到真的来了个大劈叉，其实是马风在更高层次按住了他的后脚，只是他没发觉而已。

牛山的拳头落到王大军腹部上方还有40厘米的时候，王大军忍着疼痛，眼神也漏出精光，左手拍地一跃而起，右手不断往上层空间去抓，就在他狡黠的一笑以为大功告成的时候，马风将牛山拉到了更高的空间层次，而王大军这一跃，被引入到了他自身能力无法驾驭的空间层次中，接下来便如同高空坠落一般。

王大军心里叫苦，他感觉自己在无尽的黑暗中坠落了有几万米，尤其是一开始，向下的吸引力是最大的，失重感让他头头昏眼花，恶心作呕，即便到了他能驾驭的空间层次，此时的速度也已无法掌控，种种的摔在地上，也不再挣扎，向烂泥一般的一点点瘫在地上。

马风和牛山二人也感受到一阵向下的吸力，都在咬牙坚持，看来是拖不了多长时间了，二人往右侧走了几步，奔着斜下方一头扎了进去。

王大军并未多做声，眼神之中倒有往常不见的平静和锐利，从怀中取出一粒丹药放在嘴里，吃了之后便能站立，看了看时间，自言自语道:"按照常规的法子怕是赶不及了"，脸上涌上一阵烦恼，往后面瞅了一眼，从怀中拿出一枚白色的小旗子，往空中一扔，随即白光一闪，人和旗子都不见了。

接触到王大军转头望向后面的目光，马风和牛山不由得心中一冷，马风摸着下巴，"不应该啊，以王大军那两下子，怎么可能发现咱哥俩"，牛山愣了愣，"我看今天还是别再这等刘冬了，这家伙做完事不会回来找咱两算账吧"，马风摇了摇头，"怕什么，不就是靠这个差事认识几个聚神峰的人，以为自己多么高瞻远瞩，我呸"。

马风嘴上逞强，却不再趴在地上，起身后眼神也四处乱转，牛山看出他的意思，便说道:"不如我们往猎人学院哪里走走，说不上有刘冬的踪迹"，马风点了点头。

这个时候的刘冬深处险境，早就没了注意，最后关头，想着自己怎么着也是个男人，要尽力保护怀中的女孩，便张开双臂，一咬牙，最大程度发挥空道的力量，指尖传来的力道瞬间震断了臂膀，紧接着血肉开始变得模糊，可刘冬不喊也不叫，直到半个手臂都被磨没了，两个人才由竖直向下，变成刘冬仰面朝天。

此时的张静初眼睛紧闭着，在抱住刘冬的那一刻，她似乎就放弃了一切挣扎，什么也没想，什么也没有去做，内心想着:"就这样死去也挺好的"。

此时已是下午1点多，温度还有些炽热，有人无意间的抬头，看见了下落的刘冬和张静初，无意识的叫了出来，引得其余人也驻足观望，张静初的裙摆随风舞动，像是一只飘落的蝴蝶，早有细心的人发现，速度已然无法控制，一股淡淡的血腥味弥漫开来。

有人继续赶路，不紧不慢的走开了，也有人憧憬的望着，希望有一天也有这样一个男人，肯为保护自己承受莫大痛处，也有人不屑一顾，觉着这点本领就无需来此丢人现眼，尤其是刘冬的袍子格外现眼，潜龙墟的袍子穿在身上可大不相同，因此，有人幸灾乐祸，想要上前一探究竟，大家明面上不说，私底下还是探讨这一男一女姓甚名谁，是什么关系，又是因为什么导致了这样的局面。

远处阁楼里闭目打坐的刘紫枫眉头一皱，在他身后左右还坐着三人，都是护卫的穿着，早有人安耐不住，想要上前一探究竟，奈何老大不发话，也不敢动，只是抻着脖子往外瞅。

张紫枫站起身来，缓步走出，招了招手，其余六人也跟上，待到了的时候，刘冬二人附近没有人围观，只是有人远远地望着，张紫枫看了一眼现场，不由得用手服了服额头，叹了口气，疑心是一男一女花式秀恩爱，有些嫌弃。

刘冬已经倒地不起，两个胳膊都磨没了，身子周围是一滩黑色的血迹，还在缓缓的向外蔓延，显然是头部受了重伤，然而张紫枫的目光却沿着张静初搭在外面的一条玉腿，攀岩而上，心里嘀咕:"可惜这裙子肥大了些，看不出身材"，此时鲜血已到了他脚下，他"哎吆"一声往后退了一步，绕着血迹继续观望。

跟过来的护卫当中，有一人深感诧异，年级较轻，个子也不高，就小声对旁边的人说道:"老大在看什么，这明显垫在下面的前辈伤的更重，这位姐姐趴在上面，想来没什么大碍"，旁边那人嘿嘿的笑了笑，"这你就不懂了，前辈本领高强，身强体壮，哪像这位姐姐需要人关心，需要人疼爱呀"，小个子摸了摸后脑勺，似有所悟。

刘紫枫转到二人正面，低下身子去看，无意间看到了张静初脖子上的一个木坠，又仔细看了一下漏在外面的半张俏脸，"啊呀"一声的跳了起来，是又气愤，又怜惜，又不甘，还是忙唤六人过来，义正言辞的说道:"这二人可是伤的不轻啊，不可随意搬动，现在我们七人联手，把这块空间搬到慈济楼"。

六人一看这个的样子，不敢怠慢，已然准备运功，刘紫枫又道:"你们先平心静气，切记杂念"。说罢，自己先出手，控制住了整体的空间脉络，虽然不情愿，还是为刘冬进行了简单的治疗，起码血是止住了，让其余的人一个个加入进来，刻画细节，然后就这样一步一步缓缓的向慈济楼移动。

待马风和牛山二人隐匿身形来到百竿楼附近探听消息时，已是下午三时左右，刘冬二人已被送到济慈楼进行救治，只听到一些捕风捉影的话，牛山面露担忧之色，对马风说道:"我看那个人就是刘冬，看样子伤的不轻"，马风双手抱胸，点了点头,"真的是这样，我们也做不了什么，好久不来百竿楼，不如四处走走"。二人换了行头，

远处有一个小伙发觉突然出现了两个人，还以为自己眼花了呢。






