马风眼里蕴着喜庆，钦佩的摇晃着头颅，两只手欢快的拍打着，"哎呀呀，得见刘兄真是三生有幸，以今日之姿未来必成大器，再看我二人枉长你二三岁，惭愧惭愧"，说罢，转头瞅了一眼牛山，牛山连忙点头，也拍了那么几下手。

刘冬从潜龙墟里面出来后，已经是精疲力尽了，面带憔悴之色，听到称赞后仍不免抖擞了几下精神，挤出一些笑容，"二位哥哥过奖了，刚才的恩情，小弟铭记在心"，抱拳躬了躬身。

马风点了点头，也瞧出刘冬需要休养，寒暄几句后便拉着牛山遁去了，并没有回潜龙墟。

刘冬长长的出了一口气，昂首挺胸，缓步下了潜龙墟，接着左钻右窜，脸上逐渐漏出喜悦之色，脚下的步伐也变得凌乱，这样奔波了一阵后，终是体力不支的摔倒在地，就这样鼾声如雷的大睡起来。

四周十分安静，夜晚降临后，银色的波浪洒落，只听得到刘冬的呼吸声，他就这样整整睡了一晚。

第二天，太阳刚冒出个头，刘冬的眼睛如机械一般的睁开，闭目感受着自己的身躯，顿觉精力充沛，意气风发，大吼了一声，惊起了几只熟睡的鸟儿，飞到远处，叽叽喳喳的叫了几声，又相互依偎在一起睡去了。

刘冬大步朝着猎人学院的方向走去，舒展筋骨的时候才想起自己穿着潜龙墟特有的黑色袍子，反倒有些犹豫了，走了几步停下身形思索:"这身衣服去攀百竿楼有些醒目了"，低头向下打量的时候，发现胸口用蓝色线条绣了几条闪电，晃动着光纹，跟活的一样，看的时间久了，仿佛能听见声响一般，"还是去一趟吧，也算是有始有终"，戴上了帽子继续往前走。

越是临近百竿楼，人影越是密集，比刘冬早起来的人不在少数。前面有三个人并肩而行，如同散步，左手边张天生，面目白净，黑发虎眼，一副俊俏面容，书生打扮，笑眯眯的望着前方，问道:"你们两个都有课没有"，中间的李元钢，一边往前走一边往上蹦，皮肤有些黝黑，赤裸着上身，穿一条短裤，布鞋，短发，中等个头，全是扎实的肌肉，豪迈的说道:"没有"，右手边的李木俊，没什么出彩的地方，只是两双眼睛有着剑芒，有些遗憾的说道:"今天要去九十八楼听课，唉"，张天生哈哈大笑，十分得意，两个眼睛露出垂涎的目光，搓了搓手。

在三人身后不远处，跟着一位女子，刘媛爱，望着三人的眼神之中满是鄙夷，那股机灵聪颖的劲远远的就能看出来，正是大好青春，一米七六的个头不高不矮，愁眉片刻后随既舒展，露出坏笑，两个小酒窝娇羞的出来见人，初恋般淡粉色的薄唇骄横的撇着，看到这一幕，你就会觉着起的早完全是值得的，

刘冬此刻凌跃起来，左右脚轮换着点地，一步能窜出七八丈，一一超过，不少人见了他胸前的标记，投过来羡慕的眼神。刘冬下意识的看了看这身袍子，心理苦笑，"我的修为和昨日相比可没有多大差别"。

百竿楼表面上看起来是一个悬梯，三米多宽，呈七十度延绵而上，高耸入云看不到顶端，这第一个石阶离地面有五丈高。孙小艾穿着浅粉色的上衣，黑色的短裙，十七八岁的样子，在地面上吆喝，"有没有要去五十六楼的姐妹呀"，有男的起哄，"小妹妹，哥哥我抱你上去啊"，"老公要不要啊"，这女孩也不搭理，左云裳从人群中走了出来，面容清雅，挪动莲步，几个身影就到了孙小艾近前，孙小艾见比自己年长三四岁，心中喜悦，两人寒暄几句便携手出发。

孙小艾和左云裳二人一个台阶一个台阶的向上跳跃着，越过了十几个后，孙小艾的身形已不如之前从容，尽管早就知晓，看着前面五十厘米高的青色石阶，还是长长的吐了一口气，左云裳看着她的表情掩面一笑，"这个石头会抑制法力的流动，虽然主观意识上你没有控制，但修炼之人，血肉必然有法力留存，自然会比平时重一些"，孙小艾僵硬的笑了笑，"没想到上课的路上也要修炼，不知道能不能及时赶到"，相比之下，左云裳的步态与平常无异，仍旧优雅，"这已经开始上课了哦"。

刘冬也来到白竿楼近前，点起脚尖，一下越过五个阶梯，如同被吸落一般，落地的声音有些沉重，又连着跳了数下，很快就超过了孙小艾二人，孙小艾的两颗杏眼一直盯着刘冬的背影，尤其是那随风舞动的黑色袍子，直到他的身影跃入侧面的巨大红日中。

张天生三人也来到了白竿楼近前，张天生对于前面的楼层不抱有希望，直接往上去了，倒是李木俊因为有课，先提前嚷嚷起来，"我去九十八楼，有没有女的一起"，翻上了第一个台阶又喊了两嗓子，见无人应答，则不紧不慢的往上行走，见到有女孩子就问问。

李元钢摇头了摇头，独自往上去了，到了二十三层，跳到前面的台阶上，回头去看，一个女孩子面色红润，明显体力消耗很大，便凑过去，板着个脸，"唉，去几楼，我抱你上去"，那女孩脸上泛起红晕，底下头轻轻的摇了摇，李元钢撇了撇嘴，眼神中夹杂着轻蔑，回过身子猛然看见，右前方有个体型肥大的女人，脖子一扬，来了兴致，走到近前拍了拍胖女孩的肩膀，痞气的说道:"去几楼，我背你上去"。

刘冬跳到第一百零七层，发现有个人躺在石阶上睡觉，身上还背着包裹，他停下来休息片刻，又继续出发，到了一百五十层，变成了天蓝色的阶梯，吸了加了一半，石阶高了十厘米。

张天生已来到六十七层，望着上面一个个绝佳的背影露出满意的笑容，他正了正衣冠，温儒尔雅，无意的跳上一个台阶，装作关切的样子侧身小声问道:"这位姑娘要去几层啊，能独自上到这里也是厉害，看你的样子已经疲惫了，别伤着身子，不如我送你一程"，那妹子此时确实累了，样子憔悴，嘴角发干，带着期待的回道:"我去八十层，这里先谢过师兄啦"，妹子有几分姿色，却入不了张天生的眼，他微微一笑的推脱道:"这样啊，那也没多远了，自己上去也无妨，加油哦"，这几句话声音倒是洪亮，那妹子听了也觉着有道理，笑着点了点头，心里美滋滋的。

张天生不做停留，还是往上走，越过七八层后，李慕青稚气清亮的声音从后面传了过来，"这位大哥哥，我要去一百层，以现在的速度，时间怕是来不及了，能帮帮我吗"? 张天生一听这甜美柔嫩的声音就知道是个有气质的，回头一看，长相也在八分之上，正嘟着小嘴，一脸娇态的望着自己，那两个如星河般的眸子呦，心里别提有多开心了，表面上还是不失风度，一抱拳，"举手之劳，能与姑娘同行，张某人真是三生有幸"。

张天生走到李慕青近前，转过身子，蹲在地上，想要背着她上去，李慕青故作犹豫，身子往前动了动又退了回去，又往前，又往后，最后两只手卷缩在胸口，红着脸，目光也望向别处，张天生说道:"姑娘快些，我背着你方便赶路，不然延误了课程可不好"，李慕青一听这样说，觉着也差不多了，便不在扭捏，开心的走了上去。

刘媛爱一直跟着张天生，只是修为不如他，现在才赶过来，听到看到这一幕，心里发出冷笑，一个大跳，蹦到了李慕青身边，按住她的肩膀，侧目笑了笑，又对着张天生说道:"这区区一百层，就不用劳烦张大哥了，我送她一程"，语气中带着几分讥讽，硬气的抓过李慕青的手，"这位妹子，咱俩走一趟吧"，说罢，自己先跳半步，再略显蛮横的去拉李慕青，张天生站起身来，呵呵的皮笑了几下，心里暗道:"刘媛爱，这可是你自己没事找事"。

刘冬到了一百七十层，已经大汗淋漓，大口大口穿着粗气，在他前面有个男的，台阶上伸懒腰，掐诀念咒，口中振振有词，随后白光一闪消失不见。当刘冬到了二百层，又是另一番光景，冰红色的石阶，高九十厘米，"此时血肉里的法力以消耗殆尽，正是增长修为的大好时机"，眼睛里喷薄出斗志，先在石阶上演练了几个招式，运了几口气，连着跳了十几个，展现出肉体的强横，更加的热血沸腾，反而比之前快了些许，此时云雾茫茫，四下又无人，他将上面的袍子褪了下来，又在石阶上练了几个刚猛的招式，顿感豪气冲云，大吼了一声，一跳如苍鹰展翅，越过三层，落入猩猿坠地一般，又是十几连跳。

张静初还在台阶上休息，刘冬的吼声从下面传来，吓了她一跳，转念一想，"天界的白竿楼上还会有什么怪兽不成，必然是有人要过来了,不如再往上爬几个台阶",于是原地往上蹦，双手刚好撑在石阶上，整个人却像是被吸在了上面一般，银牙紧咬用着力，憋得面红耳赤，只看脸还以为是在生孩子，"怎么这么重了"，一阵蓄力，一点也没动，深呼吸了几口，拖了一个长长的啊，使劲的把左脚搭在了石阶上，四肢一起用力才上去了，打了两个滚，像是失去知觉一般躺在地上，含苞待放的胸脯上下跳动着，好像下一秒就要绽放出更美丽的花朵。

张静初感觉比刚才还要累，听到下面传来的破空声，心里突然有些不安，赶忙坐起身子，背靠着石阶，眼睛睁的大大的盯着下面，右手已握在后背的剑柄上，左脚立起来点着地，不经意将曼妙的身姿展现出来，露出碧玉般的小腿，裙摆随风舞动，如同溪水边绽放的花朵，虽不至于独艳群芳，但也有着自己的风采。

张静初瞪大眼睛仔细分辨，看的是清清楚楚，刘冬结实的肌肉、刚毅的面容、坚定的眼神，身姿如苍鹰展翅一般，人随走了，神却飞如了她的胸膛，浅浅的笑了笑，抿了抿嘴唇，眼睛灵动的转了几下，不由得动了芳心，脸颊涌上淡淡的粉色，自己也好奇在羞耻些什么。

刘冬在跳跃的过程中，才发现下面有个人，仔细一看还是个女人，眼睛有些惊恐的盯着自己，还要再仔细看的时候，已经跃过了，不由得低头看了看自己，将上衣穿了起来，这一溜神，落地的时候差点摔倒在地，并未停留，依旧往上去。

张静初许久才缓过神来，一点点的向石阶左侧边缘移动，有点害怕，慢慢的将两只红润的小脚丫放下，在空中荡漾起来，爬的这么高是为了看日出时的美景，带着对美好事物的向往，眸子中的迷雾洒下远方，让脆弱和柔情出来放风，如同一副大自然的画卷，正当她身体的每一个细胞都沉浸在其中时，突然一个人影闪过，显然是有人跳了下去，凭感觉她就知道是刘冬，心血一阵翻涌，站起身，闭上眼，张开双臂，直直的跳落。

当刘冬尝试用空道减缓下落的速度时，才发现有些不妙，程度较于精细时脚下就一阵细微的晃动传来，心里暗道:"定然是那日与朴小六交战后，有些内伤还没恢复的彻底，加上刚才消耗太多的精气神"，于是展开双手慢慢的发力。

张静初眼睛被风吹的睁不开，脸上溢出被刺激拍打后的喜悦，又不好意思表现的太过彻底，觉着差不多了，想要把身子正过来，方便减缓下落的速度，结果现在的速度太快，她控制不了，一阵手忙脚乱后一点作用也没有，开始慌了，大喊救命，奔着刘冬去了。

刘冬这边美人入怀，大脑一片空白，手放在哪都像触电一般，别样的温度搞得他双臂麻酥酥的，张静初则感觉刘冬的双手在自己身上乱摸，攥起两个小拳头，气恼的去砸他的胸膛，可这越来越快的速度让她无心顾及其它，最后紧紧地抱着刘冬。

刘冬整个人被定住了一般，楞了大半天，也怕了，紧紧地抱住张静初，二人缠在一起，难解难分的坠落下去。





