隔了两天，正是大清早，阳光照在了床铺上，刘冬微弱的睁开双眼，朦胧之中，看到一个人对着自己张着嘴，笑呵呵的，以为是张静初，眼睛转了转，不知道该怎么面对，看的仔细时，才发现是牛山傻憨憨的望了过来，乱七八糟的念头涌上了头颅，只得将身子侧了过去，没想到张静初在另一个床上躺着，看样子已无大碍，离他不过四五十厘米，只得又把身子侧了过来，再一看牛山，感觉他笑的有点坏，似乎是知道了什么事。

牛山用手挠了挠后脑勺，也不知道该说些什么，正在这时，马风一掀门帘进来了，哈哈大笑了几声，"我说怎么找刘兄不见，原来是跑到百竿楼上谈情说爱去了，真是雅致啊，哈哈"，紧挨着牛山，坐在了空气上，刘冬心中有些担忧会把张静初吵醒，轻轻的道:"这...，这的确是个意外，我那时...，哎，她的伤势怎么样"？

马风看刘冬支支吾吾的样子觉得十分好笑，不由得看了牛山一眼，把胳膊搭在他的肩膀上，打趣的说道:"多亏了刘兄护花心切，在关键时刻也不忘大义，这小妹妹并无大碍，只不过嘛"，马风低下头掩嘴偷笑，用胳膊推了一下牛山，牛山也噗的笑出了声。

看到两个人这样，刘冬有些心急，想要坐起身子，双手吃劲的时候，大脑突然传来疼痛，像被针扎了一样，变得一片空白，撑起的上半身又摔在床上。

张静初听到声音后，眉头皱了皱，她早就醒了，牛山劝诫的说道:"你的脑部收到了撞击，胳膊也是后接上去的，虽然不至于留下后遗症，但是还要休养一段时间，你失血过多，加上昏迷了三天，身体机能..."。

马风有些不耐烦的打断了牛山，"哎呀呀，这些会有人告诉他的，用得着你多嘴"，白了牛山一眼，又继续说道:"刘兄也不必过于自责，修炼嘛，难免有意外，努力的突破自己的极限，不丢人，更何况前日又打了一场硬仗"，牛山也点了点头。

刘冬的额头上已渗出了虚汗，默默的点了几下头，"多谢二位，不知道我身后的姑娘伤势如何了，听马兄刚才的意思，似乎不妙"，马风叹了一口气，用手摩擦着额头，往肚子里吸了一口气，发出嘶嘶的声音，"这个，这个，还真不好说，我估计这姑娘也不好意思开口，嘿嘿，我就勉为其难的代劳了吧"，说罢坐直了身子，张静初感觉自己浑身发烫，翻了个身，眼睛缓缓睁开，留意着四周的动静。

马风咽了咽口水，两个手比划着，先是放在左边，说了一句话后又放在右边，"女人嘛"，"从那么高的地方摔在了地上"，"又是那样的一个姿势"，"就难免受到冲击嘛"，两只手冲着刘冬转了几圈，"你懂的，兄弟"。

刘冬皱了皱眉，心里有些烦躁，他讨厌说话拐弯抹角，并未多去思索，只是淡淡的道:"若是这姑娘并无大碍，劳烦两位兄长给我换间房子，我两只是有一面之缘，之前并不相识，住在一起不太合适"。

张静初听到这里，不由得生出一股无名之火，从鼻子里气气的吐出两股浑厚的浊气，生气的"哼"了一声，却又涌上一阵酸意，侧过身子踢了刘冬一脚，倒也没用多大的力气，然后一个人出去了。

刘冬感觉从小腿那里涌上一股巨浪，再不断的冲上来，退下去，牵动的他把嘴巴张的老大，急速的吸了一口气进来，攥紧双拳，眼睛睁得圆圆的，一直保持这个姿势，以避免发出奇怪的声音。

张静初走了几步，便觉得步子越来越虚，心中也在纳闷，"我明明复原的差不多了，怎么会这样"，眼前一黑，晕倒了。

马风二人也是看着张静初，又看着刘冬，现在张静初晕倒了，马风才知道该做什么，赶忙冲过去，非常绅士的隔空把姑娘抱了起来，轻轻的缓缓的放在了床上，眼睛也是瞅着上面，在回过头来时，发现刘冬也晕过去了，才又侧目上下打量了下张静初。

马风目露愁色，看了一眼牛山，牛山起身说道:"走吧，明天再过来，这种事情还是让两个人自行解决吧"。马风点了点头，"那刘冬说换房间这件事"？牛山笑呵呵的回道:"你不会也看不出来那姑娘的心思吧"？马风一脸疑惑，又转而很是好奇,来了兴致，"你快给我说说，是什么心思"?

马风和牛山走后不一会，一个小护士推着食物和药品走了进来，只是轻喊了一句，"东西送进来了"，说罢便要出去，走到门外没听到什么动静，又好奇的回过头张望，走到张静初的近前，查看一下脉象，"怎么晕了过去，早上的时候还好好的"，两个眉毛挤在一处，不情愿的跺了跺脚，"那两个臭男人也真是的，搞成这个样子连个屁也不放就走了，倒要让姑奶奶我操劳"。

小护士叫做张小英，个子不高，性子和身子一样辣，样貌像个小孩子，少了几分味道，说起话来细声尖语，损人都不用带脏字，她上前查看了刘冬的伤势，啊呀了一声，"怎么这血肉刚塑好型，又给踢坏了"，两只眼睛冷冷的望了下张静初，"我就说啊，像这种情形不应该放在一个房间里，好了坏坏了好的，这里可不是打情骂俏的地方"。

张小英尽管心里不爽，还是给刘冬做了简单的处理，见刘冬也不言语，气的用两个指甲捏住刘冬脖子上的肉，用力的挤了一下，"我让你在这给姑奶奶装睡"！

刘冬痛的叫了一声，睁眼看了看，不悦的道:"难道是我自己踢的自己吗"？揉了揉被掐的地方，小声的道:"小小年纪心肠就这么不好"，张小英听到这话，右手抓住刘冬的衣领拽到自己近前，"喂，你说谁小呢，潜龙墟的了不起啊，要不是看你有点良心，有你好受的"，说罢使劲把刘冬推走了。

刘冬整个人傻了，这张小英的举动看着蛮横又有些暧昧，不讲理中又带着几分小可爱，默默的的把慕光望向别处，心里想道:"我们之前没见过，我这两天只是躺在床上，难道还能得罪了她"？继而想道:"现在说什么也是徒劳，为了避免不必要的羞辱，自己还是不要搭腔了"，拿定主意后，就把眼睛闭上了。

张小英一看刘冬还有想法，踢了刘冬屁股一下，不依不饶的道:"怎么，不服啊，你起来打我呀？哼，最看不惯你这样的，装什么清高"，说罢，哼着小曲出去了。

刘冬深深的叹了一口气，又深呼吸调整自己的情绪，心里想着:"她比我小，还是个女孩，我不跟她一般见识，她比我小，还是个女孩，我不跟她一般见识，我不跟她一般见识，我不跟她一般见识..."，可越是念叨，刚才张小英那股恃强凌弱的样子越是在脑海里浮现，呼吸也越来越急促，啊的一声叫了出来，右手攥成拳头，举起来使劲的砸了一下床。


