# 我为什么要翻译孙子兵法

我在网上买了《孙子兵法》，算是翻译版本？ 一共是有四本书，第一本有原文，有译文，然后有个注释，分一二三四五这种，也会把其他人的翻译写在上面，每一篇后面也会加一些总结性的东西，还算正常，问题是后三本全都是名家翻译。

我感觉刚开始了解一个东西应该是循序渐进的，这样会增大了解的成本，我对这个非常感兴趣在进一步的了解才好。

有些地方没有些拼音，对于一些字还是要标注下。然后网上看了很多版本，都感觉很冗余，内容很多，不够简洁。我就想做一个比较纯粹一点的。就是原文，加上一个翻译，也不需要有多么的突出，比谁都好，让人快速的浏览，大致明白个意思。还有兴趣就自己去找一些更好的资料去看一看，因为很多人接触《孙子兵法》也就是在文章、视频中，有点感兴趣而已。

# 关于第一句话兵者的翻译

第一句话，兵者，国之大事，我看很多翻译版本，可以简约的概括把这个兵者翻译为战争，战争这个词其实很笼统，而且《孙子兵法》本身是一种方法论，我认为翻译成用兵作战会更合理些。

# 校之以计，而索其情重复了

故经之以五事,校之以计，而索其情，这个校之以计，而索其情在后面也有，就是这个故校之以计，而索其情，曰：主孰有道？将孰有能？我一对比，这个明显是重复啊。尤其是第一段这个，故经之以五事，他直接到一曰道，二曰天，三曰地就可以了。而这句话明显只是放在后面更合理一点，所以感觉它在第一段是个冗余的东西，没必要出现，不知道大家怎么看。

# 翻译的时候不好更贴近现代化体制

我在翻译的过程当中呢，其实是有尝试想把译文更接近现代化一点，这样它里面的一些道理可能会更通用。

比如这个道者，这个道。我就想把它翻译成领导者。这个将者，这个将，我就想把它翻译为管理者，对应我们平时上班公司的管理层，或者说一个小的工作室。但实际上来看，这样是行不通的，因为考虑到《孙子兵法》成书的这个年代，它本身想表达的更接近与那个时候的制度， 就是皇上、士大夫、普通老百姓，他们这个权重，或者话语权，和现在社会是不一样的。所以，如果强行转换，就会失去很多意思，反而有点偏离这个主旨，越往后翻译越难契合在一起，很勉强。

# 将听吾计，留之该怎么翻译

将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。

这句话蛮有意思的，很多致翻译就是说，如果听从我的意见，作战一定会取胜，我就留下来，如果不听从我的意见，作战一定会失败，我就走了。

这将(jiāng)也可以读(jiàng),指将领，但这个我就留下、我就离开的翻译是一样的。还有个注解是说这句话是孙武用来刺激吴王，让吴王把他留下来，用他。越是往这个方面想就越不靠谱，因为怎么可能说，听我的我就留下来，不听我的我就走，这个就比较不负责任，比较轻率。

孙武这个层次的军事家，他都是给吴王这种级别的人去提意见，再考虑到古代这种用兵作战，都是派一些人，粮草、兵马，去一个比较远的地方打仗的。也就是说，再被派去的这些人当中，如果这个将领听我的，我就把他留下来继续用他，如果这个将领不听我的，我就让他走，就是你回家，等着听用吧，等着养老吧。然后保证我说的话有人听，我的计谋才能有效果，我的价值才能够体现，这样翻译才更靠谱一些。

# 此兵家之胜，不可先传也。

这个"不可先传也"，我看有的翻译为不可作为不变的规定，这个好绕啊，一些翻译直接说作战计划没有达成之前不能够提前泄露，但原文并没有直观表达这个意思。

尤其是这个传字，我看了下它四声的意思，讲做传记，提前记录，也不靠谱，最后还是传授贴切些，那么传授给谁呢？自然是将领，那么不可先传，也就是提前的意思了，也有防止泄露的含义在里面。

# 夫未战而庙算胜者，得算多也

我看一些翻译是说战争没开始之前就能预计取胜，是因为能够取胜的条件很多，这种忽略了一个过程，就是一场战争是有多个阶段的对抗，而作者想要强调的是在没有对战之前先去谋划，然后指挥士兵取得了胜利，说明将各种条件都计算在内，准备充分，这样后面才能够对的上。

# 驰车千驷，革车千乘，带甲十万

我看很多翻译直接是说，打仗就要出动战车千辆，运送物资车千辆，士兵十万，其实结合后面的"然后十万之师举矣"，这明显是作者在举一个例子，当然十万并不就是固定十万，千辆也不就是一千辆。还有这个"则内外之费",是一个概括性的，对应后面的"日费千金"，中间列举了一些需要花钱的点。

# 其用战也，胜久则钝兵挫锐，

我看还有版本是这样的，其用战也胜，久则钝兵挫锐，胜也是翻译成速胜，可这样的话这个胜字在前面真的好奇怪，反而"其用战也"是很有必要独立存在的，这句话是承接上面的内容的，而胜字在后面，更能凸显出速胜的含义，则前面就会很绕。

# 久暴师则国用不足

是读 bào 还是(pù),其实这两个字都有暴露的意思，第一个是很多地方以 bào 师来直接举例，第二个呢是整体意思上，包括字给人的感觉上，bào 师更贴近用兵作战这件事本身，pù 师好像只是人被晒着，没那么复杂，可正如开头所说，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。所以 bào 更能体现出事情本身的重要性。

# 役不再籍，粮不三载，取用于国

其实这句话很像倒装句，比如说，我吃饭了，在家里，因此整体的翻译就是不用第二次从国内征兵，而不三载的三并不是多次，要不然怎么去搭配后面的"因粮于敌"呢? 所以就应该翻译成从国内运粮不超过两次，毕竟是兵法，对指挥作战的人要定一个高标准，出去的时候一次，然后攻城略地，吃敌人的，用敌人的，拿敌人的，然后回来的时候一次。那么取用于国已经和前面两个结合了，不需要单独翻译。

# 国之贫于师者远输

国之贫于师者远输，远输则百姓贫；近师者贵卖，贵卖则百姓财竭，财竭则急于丘役。这段话有两个点的翻译容易出现争执，第一个是"国之贫于师者远输",有的翻译大概说"国家之所以因为打仗而贫穷，是由于军用物资的长远运输"，在我看来重点在这个于字上，第一句话是在把"国之贫"和"师者远输"两者关联在一起，然后引出下面的"远输则百姓贫",而远输也主要是因为军队长远作战，因为一开始军队要出去，这样才能跟后面"近师者贵卖"关联上，然后才是后面补给的物资。

第二个点是"财竭则急于丘役",一些翻译是从国家的角度说，"财竭则要加征赋税"，这明显与上下文不符嘛，这里指的是百姓因为师者远输导致财竭，然后不能应付赋税，何况赋税还比以前加重了。

# 力屈财殚，中原内虚于家

力屈财殚，中原内虚于家 这句话的原文有好几个版本，主要体现在力屈、财殚、中原、内需于家这几个字的分分合合上，不管那种版本内需于家也不好逐字翻译，因为这是一段概括性的文字，后面又从百姓、公家这两个维度具体阐述了，所以直接翻译为国内财政空虚就好了。
