刘冬缓缓地睁开双眼，隐约听见笑声，仔细去看，原来是弟弟刘夏，叹了口气，面露憔悴地说道:“你哥哥受了这么重的伤，你却来取笑“。

　　刘夏扶着哥哥起来，道:“早听说哥哥被人打了，想过来尽一尽兄弟情谊，却不得空，没想到如今又被打了，也算是了却我一桩心愿，小弟今日专程过来服侍哥哥“。

　　刘冬语塞，便问道:“怎么不见父亲和母亲？“，说罢，便要下床走动。

　　刘夏快步端了一碗茶水给刘冬喝了，又找来鞋子与他穿，应到:“两人不知什么事，一起出去了“。

　　刘冬自己拿过鞋子，疑惑的问道:“你今天怎这么勤快，有什么事自说来，我又不是废了“。

　　刘夏猴急的坐到刘冬对面，八卦的问道:“听说你和胜男姐比试，最后各自晕了过去？“

　　“却有其事“，刘冬眉头一皱，反问道:“你是怎么知道的？“

　　“像胜男姐这般美色，自有人时时牵挂着，哥哥呀，你这次可不知得罪了多少人哦，我怕是也要跟着遭罪了“，刘夏说罢，摇晃着脑袋，露出一副生无可恋的表情，靠在了床边。

　　“那般彪悍的女子你也贪恋？怕是一拳下去痛得你满地打滚“，刘冬白了弟弟一眼，穿好了衣服便要起身。

　　“我在守卫学院随不及你猎人学院严格，却也不是瞎混，你是不懂女人，才这般说话“。

　　刘冬也不理会他，只是往外走，刘夏觉察好久没回应，再寻时已不见人影，赶紧跑到门口，对着刘冬喊道:“哥哥要去哪啊？“，边喊边跑，贼兮兮的跟在刘冬后面说到:“哥哥现在身上有伤，现在风声又紧...“，还未说完，刘冬快走了几步，刘夏赶忙跑到刘冬面前，继续说到:“父母走时叫我照看你，回来时不见了你，可是要数落我了“。

　　刘冬有些烦他，“你跟着我做什么，你有什么事快说，我无大碍“。

　　刘夏四下打量哥哥，道:“你是不是要去张家，找胜男姐？“，刘冬刚要说话却又被他抢过，“现在张家的人巴不得打你一顿，你现在去可是送上门了“。

　　“你胡说什么，我自有去处，你闪开“，说罢用手去拨刘夏，竟然没拨动，又试了几次，依旧如此，刘冬笑了笑，“好小子，长能耐了，怎么，想和我较量较量！“

　　刘夏跳出半步，“劳烦哥哥赐教，不过我要侥幸赢得一招半式，哥哥需答应我一件事情，我若输了，便不再扰你“？

　　“好！我让你先出手“。

　　两人寻得一块宽阔场地，刘夏掏出记号石画了个圆圈，画好后便把石头扔了。

　　此时的刘冬双手抱胸，颇为自信的站在那里，虽然前几日又被打了，弟弟的手段他是知道的，自己现在应付得来。

　　刘夏鬼魅一笑，一个踏步冲了过来，待要接近时一分为二，来了个倒挂金钟踢向刘冬头部，“分身术！“，刘冬诧异道，赶紧架双拳去挡，两边的刘夏举刀刺向刘冬软肋，刘冬借踏空之力翻向空中，双手向下抓着两个刘夏胳膊往后一甩，转了一周又把刘夏扔了回去，自己又落回原地，两个刘夏将剑插在地上，差点被打出圈外。

　　“你恢复的挺快啊！“，在刘冬后面传出胜男的声音，他诧异的回头去看，就在此时，两个刘夏分别伸出右手结印喊了句:“斗转星移“，刘冬暗叫不好，脚尖一点却已踩到地上！

　　刘夏恢复原状，边走边跳的走到刘冬刚才的位置拾起记号石，得意的说到:“哥哥可是要耍赖？“

　　刘冬恼火的跺了几下脚，“这些旁门左道你是和谁学的“。

　　“啧啧，旁门左道？这可是正经学问，我费了好大劲才讨来的，哥哥莫不是眼馋了“。

　　“我是一时不备吃了暗亏，快说吧，你想让我做什么“。

　　“你陪我去找胜男姐，然后向她道歉“。

　　“我为什么要向她道歉？“，刘冬感觉有些莫名奇妙。

　　刘夏继续说到:“没有为什么，你刚才可是答应我了“。

　　刘冬叹了口气，只好认命，跟着刘夏后面走着，“你快点啊，刚才打累了，要不先吃个饭？“，刘夏转过头来催促哥哥，他指了指旁边的小店说到:“哥哥，这家店味道不错，我们去吃点？“，刘冬猜到了刘夏的心思，只是谈谈的说了一句:“我不饿“。

　　两人又往前走了一段，张家大门已看得见了，刘夏突然站住了，刘冬自往前走了一段，回头看了看，不耐烦的道:“你快些走啊“。

　　刘夏晃了晃脑袋道:“我们就这么空手去？“，双手一摊，一副欠打的表情。

　　刘冬气笑了，“不然呢?“。

　　刘夏转身钻进了旁边的饰品店，刘冬无奈只好跟了进去，刘夏示意他去挑一件饰品给胜男姐，刘冬左看看右看看，本想选一个老虎的挂坠，思索了一会又放下了，选来选去，挑了一个女子站在巨鹰上射箭的图案，付了钱，老板包裹后刚要给到刘冬，却被刘夏拿在手里，“哥哥送多叫人猜疑，胜男姐也会多想，弟弟代劳了“。

　　刘冬暗自咬牙，握了握拳头，想着有机会一定要教训一下这个小兔崽子，进了张家，说明来意，自有人领着去了。

　　却说有人报与胜男刘冬和弟弟刘夏前来，胜男赶忙收拾妆容，示意把他俩引到训练场相见。

　　刘冬来的路上就想着要说写什么，见到胜男在训练颇为赞赏，刘冬刚要说话，刘夏先道:“胜男姐好刻苦，忙的连鞋子都忘记换了“。

　　胜男看了看脚下，穿的还是平时的绣花鞋，“就你眼尖，你们两个来做什么“，说罢，又似没看见，瞅也没瞅刘冬一眼。

　　“我家哥哥这几日得闲，自觉前些日子与姐姐交手实乃不自量力，又不曾想侥幸伤了姐姐的玉体，今日伤势稍有好转，便赶忙过来赔礼，还望姐姐看在我兄长愚钝不要记在心上“，说罢，把礼物递给刘冬，示意他亲自送过去，又继续道:“我也不知道姐姐喜欢什么，胡乱买了个挂坠，愿姐姐欢喜“。

　　刘冬走在路上，脸色一会青一会白，却又不知道该说些什么，走到胜男近前，腰板挺的比大树还直，只是一只手把礼物递了过去，一副爱要不要的样子。

　　胜男听得刘夏这般讨好，自然欢喜，又见到刘冬木头一样的不懂人情，有些傲娇道:“怎么，你就是这般道歉的？那只手是废了？脖子后挂了千斤重的东西？“

　　刘冬只得弯下腰，双手去送，胜男接过撇在一边。

　　刘夏又应和了几句，便和刘冬一起出了张家，回家中去了。