众人陆续出了水道，火觉子早已用手中禅杖散开光晕，驱散了周围的黑雾，费钟、尤浑二人哪里经得起这般折腾，瘫在地上站不起身来，刘元斗叹了口气，示意过去两个人帮忙。

　　段鹏出了水道给元斗打过招呼后就自出去了，众人原地修整。

　　费仲对尤浑细声说道:“这段鹏依仗自己修为比我们高，哪里把我们当人看，他怕是不知你我的手段，若有一天栽在我手里，定让他双倍奉还！“。

　　“大哥说的极是，不过，你我也要勤加修炼，不然落人话柄，也难做“，尤浑语重心长的说道。

　　费仲仔细思索了会，谢过前来相助的二人，他们自行解决。

　　这黑雾并不具有很大的杀伤力，可吸入过多会使人心生邪念，胜男感觉有人盯着自己看，侧目去看似乎是一张女人的脸，仔细一瞧又不见了踪影。

　　众人调节好后，段鹏也回来了，一起往前慢行了10仗左右便明亮起来，能看出是白天，却有些浑浊。

　　刘冬抬头看着太阳，眉头紧皱，刘夏看到哥哥这样，也瞅了瞅，未看出什么端倪，便问哥哥道:“这太阳有什么不妥吗？“

　　“似乎同楼兰城里有什么地方不一样，我也说不上来“，刘冬疑惑的说道。

　　其余第一次出来的也好奇的张望着，再回头看黑雾，似乎是有生命般，时浓时薄，向着某个方向流动。

　　此时在一个洞穴之中，紫灵王沐浴在光柱之中，在洞穴的某处开了个口子，察觉有人来了，又瞬移回到自己的王座上，大殿上空荡荡的。

　　来的是爆熊领主，洞口显得有些小，不同于紫灵王，他还带着诸多野兽的特征，迈着沉重的步伐，震得山洞落下些许尘埃。

　　“我跟你说过多少回，你在外面说就好，我听得见“，紫灵王有些无奈的说道。

　　这家伙又往前走了几步，单膝跪地，只是这一下，下面的地面凹下去一个坑，旁边的一些器具也倒了，他义正言辞的说道:“属下记性不好，给忘了“，声音有些憨厚。

　　紫灵王整理了一下自己被吹乱的头发，用手挥了挥难闻的气味，憔悴的说道:“有什么事你就快说吧“，起身走到了爆熊领主的后面。

　　爆熊刚要站起身来，却被紫灵王定住了身形，他十分不解，“怎么动不了，是哪个混蛋在暗中戏耍老子“，说罢，便用蛮力去解。

　　紫灵王感受到了这汹涌的力量，也是用自身的力量去抵抗，面目不再从容了，深吸了一口大气，急促的说道:“你直接说就好，不必转过来“。

　　“我不知被谁定住了，待我破了这厮的法术再向灵王禀告！“，说罢力气全开。

　　紫灵王已是蹲在地上，双手结印咬牙切齿的抵抗这股蛮力，下意识看了看四周，想来没人，松了口气，竟然和爆熊玩了起来，很快，额头上出来些细汗。

　　爆熊觉得有些累就座回了地上，想歇息一会。

　　这可苦了紫灵王，头直接插进了石头里，幸好爆熊坐下去的动静很大，没注意他这边，他轻轻地把头拔出来。

　　此时爆熊又想站起来，他赶忙说道:“是我定住你的，你就坐在那里说，不用对着我“。

　　爆熊又直直的坐了下去，只剩下紫灵王在风中凌乱。

　　爆熊道:“楼兰城里的人类已经进来了“。

　　此时刘元斗正在向第一次参与狩猎的人讲述必要的东西，众人听完后唏嘘不已。

　　首先这黑雾是会根据风向改变位置的，他们不能出黑雾的范围，黑雾之中设有阵法，只会让你重新回来，吸入过多会使人丧失心智，不要想着利用黑雾，黑雾对野兽更有利。

　　随着黑雾的移动，圈子里可能会出现各种各样的东西，要随时做好战斗准备，至于什么时候能离开就要看什么时候吹回入口处。

　　黑雾主要的活动范围是一处上古遗迹，并不是妖兽主要的活动范围，不乏有一些被黑雾吸引过来的，人的鲜血是他们产生智慧的条件之一。

　　众人往前走觉得明亮了不少，竟然看到许多断壁残垣，没有想象中那般可怕，逐渐放松了警惕，有人发现了一块带字的石板，其他人都围绕过去看。

　　吴浩座在地上抱着石板试图解读上面的文字，边看边读，有些支支吾吾，旁边的人也跟着一起读，你一言我一语的，好不热闹。

　　只听得远处似乎有东西跑了过来，其他人都散开了，只剩下吴浩懒洋洋的侧过身子去看，是一头野猪在追一只兔子，野猪和兔子齐刷刷的看向了吴浩，继续追逐着。

　　“大惊小怪“，吴浩白了一眼刚才离去的众人，继续自顾自的看了起来。

　　大家只是在课本上看过这种东西，要不就是一些死的，活的还是第一次见，看着一大一小两个活物跑进了黑雾，还一副意犹未尽的样子。

　　正在这时，黑雾中冲出两道身影，众人看的清时，有人认出还是刚才那两只，只是状态有些不对，全身冒着黑烟，两只并驾齐驱，是奔着吴浩去的，有人提醒这家伙有东西过来了，他理都没理。

　　先是兔子蹦上来咬了吴浩一口，疼的他啊的一声，伸手去抓，往旁边一甩，正是段鹏所在的位置，段鹏一个踏步躲开了，砸到了后面的刘冬，刘冬嫌弃的跳开，这兔子接着蹦起来攻击其他人。

　　吴浩一个转身躲过野猪的攻击，这野猪在人群中横冲直撞，看到这般场景，一只兔子、一头野猪追着众人跑来跑去，段鹏又自去了其他地方。

　　刘元斗坐在原地，看着这场闹剧，有人醒悟过来，拿起武器奋起反击，野猪那是众人的对手，不过几个回合就重伤不起，只是闷闷的叫着。

　　这些人尝到了甜头，转眼去看那只兔子，这只兔子身上的黑雾已经很弱了，野猪被杀的场景似乎让它清醒过来，边跑了。

　　“想跑？“，李鹰自信的笑着，拿过弓箭射了过去，却被胜男用弓箭挡掉了。

　　李鹰叹了口气，和其他人一起整理起来，准备架火把这野猪烤了，当作晚餐。

　　刘冬去河流清洗了脸上的血迹，也和众人忙活起来。