楼兰古城地处荒凉的北漠，这里人烟稀少，外面充斥着妖魔邪秽之物，地势十分险要，张家是这个城镇的绝对统治者，其余几家虽有些势力却也多为张家提携，这里的孩子一出生一辈子就定格了。

　　由于生存环境的恶劣，这里的人们十分的务实、尚武，主角刘冬远远望着一位正在被训斥的姑娘，本是个美人胚子，生得一副好模样，在这里却不受待见，此时的刘冬已满了14周岁，到了要出城打猎的年纪，练习枪术之际这般出神怎逃得过老师的眼睛，被罚去跑圈。

　　刘冬倒是心中喜悦，却说刚才那个女孩子也被罚来，1000米的操场女孩子要在5分钟内跑5圈，而男孩子则要跑10圈，这跑道可不寻常，会吸收使用者的法力，这对体力的消耗是十分巨大的，对二人说不是难事，操场上只是三四个人而已，本想借着与张胜男擦肩而过的机会说几句话，这胜男偏偏在刘冬快要接近时加起速来，两人便似发疯一般越跑越快，5分钟何止跑了10圈，15圈也有的，快结束时，胜男气定神闲的超过了略显狼狈的刘冬，露出谈谈的微笑和不屑的眼神。

　　刘冬心里不爽想要探探这胜男的底，莫不是服了什么灵丹妙药或是有法器在身，未多加思量，猛地下腰，一记横扫攻胜男下盘，胜男后跳半步，抬脚踹向刘冬面门，刘冬双手来抬，两人便混战一处。

　　其余地人都过来看热闹，这刘冬并无站心，只是有意无意的这碰碰那蹭蹭，胜男颇有些疑惑，10几回合后刘冬跳出圈外，右掌发功打出一道光波，胜男也不躲闪，两人对波几秒，刘东便收了功力，转身要走。

　　胜男越想越不对劲，毕竟是女儿身，刚才多觉不适，怎肯饶他，怒道:“休要瞧不起人，你是怕出丑么，可敢与我比试一番“，刘冬道:“赢你人家须说我胜之不武“，胜男银牙紧咬，长长的出了口闷气，只觉胸部越来越紧促起来，无名之火侵占了意志，大怒道:“老娘今天撕了你这张掏粪的嘴“，扯了上衣，去了长裤，刘冬哪见过这世面，一时不知该看什么地方，众人也跟着饱了眼福，只见再一运功，身上的肌肉春笋般涨了出来，却与壮汉无差，吓得刘冬倒吸了一口冷气。

　　说时迟那时块，似闪电一般一拳轰在了刘冬的腹部，刘冬本能运转功力，也进化到了战斗形态，胜男自站在那里，指了指自己的腹部示意刘冬来打，刘东看了看四周又看了看这般模样的胜男，用出五分力气打了过去，胜男稳稳的接住，又一记勾拳直直的打向刘冬面门，刘东也毫不客气还击，却要打中时心软了，只打出了三分力道，未等他回过神来，胜男猛地一记重拳将刘冬打翻在地，激得刘冬什么也忘却了，两人你一拳我一拳对打起来。

　　却说外面看热闹的闪进一人，前面的人回头看来却认得，便道:“你妹“，张天阙立马回到:“你妹“，那人赶忙指了指道:“那个真的是你妹“，天阙定睛去看哪里认得，细心想来段云没由子骗自己，原是天阙也没见妹妹进入战斗形态，识不得气息，他有些慌乱，这等场合，自己怎好出手，却在这时，场上两人都纷纷倒地失去了意识，自有人上前送去治疗，却说其他一干人等，老师带着队去操场跑圈，耽搁的课程也要晚上补回来。

　　第二天清晨，天阙赶来看望妹妹，此时的胜男一幅女生打扮，不可多得的尤物，一头秀发披散开来，像是那银瀑一般，浅浅的装容，双目如月，红唇微收，增了几分不和年龄的性感，举手投足之间不知者或误为挑逗之意，只是脸上青一块紫一块的明显，天阙本是怀着怜惜之心，见到妹妹这般突然笑了起来，胜男见哥哥来了，撒娇的扑过来捶打着天阙，骄嗔道:“妹妹被人打成这样还笑的出口“，天阙慢慢将她扶好，戏虐道:“这般大了还如此粘腻，母亲见了必要训斥我们两个“，胜男切了一声，自顾自地走到镜子旁，天阙上来安抚道:“妹妹这般修为已是极好了，哥哥到时教你几招，定打的那小子满地找牙“，胜男猛的站起身来，拿过剪刀胡乱地把头发剪了，又叫人把镜子及一些女生物件收了去，坚定地道:“用不着哥哥牵挂，我自收拾他“，天阙见此也不好多嘴，闲聊几句便忙去了。

　　过了一会，张母过来看望，见到女儿这般，心里甚是欣慰，道:“吾儿做得不错，你父若在世，必然夸你，改日我领你去挑一件趁手的兵器，我已知会学校，凭你昨日的表现，需和哪些男娃同组训练才是“，胜男大喜，紧了胸，卸了装，穿上猎人学校的衣服，出了自家院落，碰上别家小姐，见她这副模样，忍不住笑起来，胜男冷冷的看了她们一眼，自识趣的走开了，又出了正门，快速的去了学校。

　　刘东伤势好的慢些，今日本欲请假，刘母见儿子清醒多了便叮嘱道:“这张家的娃子不比旁人，你在学校遇见能躲便躲，何苦这般见识伤了自己“，刘父听不过去道:“你个贼婆娘，他张家有什么惹不得，两个孩子打架你倒是多嘴“，又恨铁不成刚的对着刘东道:“没用的东西，他张家的女娃莫不是王母生的，把你打成这样，你还要躺到什么时候，今天爬也要给老子爬过去!“，刘母用力推了丈夫一把道:“你这条腿若是在张家还能瘸到现在，这儿子是不是你亲生的？你也不知道心疼“，说着说着掉了几滴眼泪出来，刘父叹了口气道:“我怎么娶了你这个软心的婆娘，你就让他在这躺着吧！“，说罢气愤地走了。

　　刘冬自知父母都是为自己好，想想父亲的瘸腿和母亲的眼泪，暗暗的下决心，正是年轻血气足，如今倒有十分的力气，安抚了母亲后也紧忙去学校了，还未入队之时便远远望见了胜男也在其中，真是冤家路窄！

　　他不知自己对张胜男出手的思量已被其他人知晓，作为张家的人自然厌恶刘冬的想法，必然要给他点颜色瞧瞧，这件事情倒是成了导火索，加剧了猎人学校学生之间已姓氏为区分的矛盾！