刘冬下降之时已觉踏空之力无用，随着速度越来越快，只得切换到战斗形态，准备硬抗，随着法力的运转，刘冬隐隐感觉有些不对。

　　自己竟然变成了一头赤色的猛虎！

　　从高处掉下来的冲击力让刘冬有些发晕，随着黑雾的不断吸入，他能感觉到自己的意志正逐渐模糊，周围的走兽也围了上来。

　　刘冬发出吼叫向他们示威，走兽之中不乏能力强劲的妖兽，是一直妖狼，缓缓地从后面走上前来，目露凶光，尖锐的獠牙发出阵阵寒意。

　　两兽很快斗到一处，刘冬不曾学过野兽的战斗方式，难以运用，节节败退，皮毛多见血色，那妖狼越战越勇，又是几个回合，刘冬被妖狼压在爪下，这妖狼发出胜利者的吼叫，向四周的走兽们炫耀着。

　　刘冬的意识逐渐模糊，眼睛也逐渐闭上了。

　　妖狼却感受到了不安，发觉爪下刘冬的气息由弱变强起来，它下意识的重击刘冬，却无任何效果。

　　妖狼仓惶跑开，四周的走兽不断向后退去。

　　刘冬缓缓地站了起来，伤也慢慢恢复，对着天空发出怒吼，走兽们都表示臣服。

　　只见刘冬身上的红光大增，喷出一道烈焰融化了从后面袭来的冰柱。

　　刘元斗一行此时也在抵御走兽们的攻击，听到虎啸都不禁转过头去看，有些担忧刘冬几人安危。

　　此时的刘冬完全丧失意志，站在它对面的正是胜男化作地白色老虎，两兽斗在一起。

　　紫灵王在空中观看，露出一丝苦笑，索性回洞中泡了茶在过来看。

　　两只老虎一火一冰，你来我往倒是苦了周围的走兽们，只得各自使出本事去顶开合在一起的黑雾外层实体，有空间就意味着生存。

　　不消几时，上面的飞剑有点要掉下来的意思，却也是天意，走兽们已是尽力，偏偏是差了些许力气，随着时间的增长，被刘冬、胜男二兽伤到的也增加了。

　　两兽打得累了竟不约而同的拉开距离歇息起来，在这黑雾之中，两兽的元气恢复极快，就这样斗了三五次仍未分出胜负，渐渐互相认同了。

　　再说刘元斗那边，护着众人下了飞剑，急忙赶往中心地带，在那里排开阵法，中间有个挥动巨锤的强者，专门守住上面来的敌兽，火觉子散开白光帮众人稳住心神，能化作虚体的强者破环外面妖兽蓄力的攻击，其余的人的分作两波，且战且休。

　　众人只需坚守，待黑雾向外扩散即可，可这黑雾何时能退，刘元斗也不好判断，这黑雾想要出去不行，但是外面的东西却可以进来。

　　正在众人坚守之际，从外面跑来一头强大的青牛，直直的向阵法撞来，与它正面相对的小子慌了神，阵法的功效失了大半，刘元斗赶紧飞身出去抵挡青牛，就是这一刹那，外圈就受伤了七八个，更有被咬掉胳膊的，顶上去的众人也慌了，越来越难以抵挡。

　　刘元斗抵住那青牛，见此场景只得喊道:“想想你们此行的目的，想想你们付出的辛苦，这时候没有退路，那怕是没了性命也要战斗到最后，不要放弃！“，他被青牛顶出几米远，只感觉胸口隐隐作痛，强忍着不让鲜血吐出来。

　　“火觉、幽玄、巨锤，烦请三位全力相助，此行结束元斗必登门答谢“。

　　其余众人一时之间缓不过神来，自是难以维持阵法，一直走兽趁吴浩与另一只交战之际，在背后跳起来咬向他的脖子，等到吴删掉那只转过身来，只看见一张血盆大口，早已吓得六神无主！

　　四周都安静了，之剩下长剑掉落的声音，正在绝望之际，白光大增，耀的走兽们直直的向后退去，也弹开了攻击，护住了众人。

　　随着白光的不断闪耀，众人身上的伤好了，心里的恐惧消除了，周围妖兽的戾气也被去了大半，不再像原先那般凶猛。

　　“我的胳膊又长出来了!“，那人手舞足蹈的说道，其他人一看这般场景更是士气大增。

　　却说另一边的刘冬、胜男二兽也被这白光吸引，便要过去。

　　不知不觉以战斗到天亮十分，随着黑雾的向外扩散，走兽这边的力量也越来越弱，慢慢的都退去了，刘元斗裸露着上半身在原地休息，众人本就带着困意，这么长时间的打斗，乏卷的不行。

　　调息片刻，刘元斗动身想要去寻找刘冬三人，往前走了几十米，两波人马遇见了。

　　刘元斗认出了二人，又仔细看了看，不见刘夏，心中自是苦闷，看来只能早点结束任务。

　　刘元斗引着它们且战且退，却说众人还未恢复，斗志也去了大半，尤其是火觉子十分虚弱，刘元斗示意幽玄和自己留下，又要了尤浑、费仲二人身上的香甲，命巨锤带其余的人去找刘夏。

　　巨锤一行人吸引了走兽们的注意力，此时只剩下两人两兽对峙。

　　刘冬喷出烈焰，胜男打出冰矛直奔二人，二人猛的向空中跳去，二兽一看是好机会，正要再发出攻击，只见元斗、幽玄二人将手中的兵器扔了出去，直奔两兽的后面。

　　两兽无法动态，随着武器的逼近，它们也被牵引了过去，二人掐诀念咒，手中香甲化作长布包裹住二兽，刘冬、胜男二人慢慢化为人形，气息微弱。

　　二人赶忙与众人会合，看到刘冬二人都颇为不解，刘夏也被找到了，和刘冬一样被束缚着，刘元斗见时机成熟，双手结印，众人见自己脚下亮起一个六芒星法阵，自下而上的发出青光。

　　恍惚之间，众人已被传送到进来时候的地方“，只能到这种程度了吗“？刘元斗无力的说道。

　　他正要打开水道，却听到有狗叫，一时心中恼火，说道:“不自量力的东西“，说罢，拿剑便刺，那只狗也不躲闪，只是跳过来用头去接，竟然把刘元斗撞飞，后面虽然没有墙，也似撞在了墙上。

　　元斗落下来时用剑支撑着身体，吐了口鲜血出来，有些狼狈，乘机打开水道，水道散发出巨大的吸力，吩咐众人赶紧走，有不能上去的，被元斗扔了进去，早就没了来时的从容。

　　那只狗不肯罢休，又充着胜男跑去，一路上想要阻挠的人，都被撞飞了，巨锤见此情形前来搭救，也被逼得步步倒退。

　　巨锤勉强用手中的锤子弹开狗，右手抡锤向它左侧打去，那狗哪有半分惧意，竟只用左爪来挡，相碰之际，狗子像失去了力气一般被巨锤打飞了。

　　巨锤还在发呆，刘元斗示意他们快走，随后自己进了水道。