有家长见情形不对，正欲出手相助刘冬化解危机，却见一个身影蜻蜓点水一般将刘冬从胜男的怀抱中解救下来，刘冬缓过神来，赶忙向老者道谢。

　　胜男看了看自己胸前的血迹，脸上闪过一抹羞色，自己本就无理再先，一时不知如何是好。

　　刘冬擦了擦鼻血，心中有些恼怒，“自己怎么招惹到这个疯婆子“，本欲发作，想了想自己也没吃什么亏，便静观其变。

　　四周也是鸦雀无声。

　　“索性一不做二不休，我就是想教训他，怎样！“，胜男心里暗下决心。

　　霎那间，两人已是拳脚相向，老者突然横在了两人的攻击之间，两股力量夹击之下，老者晃了晃脑袋，滚石头似的说道:“明天可是重要的日子，你们两位若是在小店有什么闪失，陈院长那里我可不好交代，还是以大局为重，回来再打也不迟“。

　　两人迟疑一下，各自收手，胜男先走了，刘冬再次谢过店主，也匆忙走了。

　　刘冬回到家中独自发呆了好久，胜男回到家中自哭了好半天。

　　第二天，众人在点将场集合，负责此次行动的张瀚文走上高台，称述了一些注意事项，强调了一些行为准则，讲述了一些历史和对未来的期望，张参政在上面是热血激昂，豪情壮志，下面的人个个面无表情，说了10几分钟吧，听得众人白爪挠心。

　　此次参与出城狩猎的一行人中，年龄、修为都是不等的，因为猎人学校的毕业准则在基本科目达标的情况下，还要积满2000的战绩，有的时候不是你有实力就能拿到战绩，此次行动就是一个肥差，刘元斗也是费了好大周折获得了带队的权力，接下来就是他上台，随机抽取三名非本院的人参与到此次的活动中。

　　抽人可比之前的演讲刺激多了，起码刘元斗和要参战的学生们是这么想的，元斗自希望抽中点能用的人，深吸了一口气，按下了按钮。

　　第一出现在屏幕上的是刘夏，刘冬心里暗自高兴，其他人也比较认可，第二个出现的是费仲，刘元斗叹了口气，众人也是一阵唏嘘。

　　“估计不会比这个更差了“，一人无奈的说到。

　　第三个出现的是尤浑，刚才说话那人给了自己一个大嘴巴子，只见降下三条光柱，三人已来到众人面前，领了装备入队了。

　　刘夏自跑过去站在刘冬旁边，费仲、尤浑二人满脸的不情愿，嘴里不知嘟囔着什么，下来时路过胜男那里，好奇的瞅了一下，不由得大吃一惊，胜男面若冰霜的瞅了他俩一眼，二人往后退了几步，却踩到旁边人的脚，又被推搡了一把。

　　原是胜男、刘冬未在学校之时，因修炼碰巧遇到，刘冬第一次看到有女孩子这般刻苦，顿生好感，之后二人也互相切磋，一日碰到了费仲、尤浑二人，暗自说胜男的坏话，刘冬未帮助胜男打抱不平，反而作死的询问真伪，这才有了后面的冲突。

　　抽调过来的三人并不直接参与狩猎，相反他们三人装备上有容易暴漏位置的特殊气味，对人来说平平无常，对于动物来说却十分引诱，因此三人须不断用法力减弱气味的散发，对法力消耗不大，却十分考验意志。

　　刘元斗施展御空之力悬浮在空中，众人一阵羡慕，领着众人去了城南的入口，因为之前早已打好招呼，只是做最基本的检查便放行了，刘元斗则是直接从上面飞过去。

　　到了外城，多是些农作物，比内城大了一倍之多，天气很好，有人在田间地头忙碌着，刘元斗命令众人跑步前行，内城外面还有三座关卡，依旧例行检查，多是防御工事，也驻扎着不少能人高手。

　　出了第三作关卡，众人的视野被高高的水草挡住，刘元斗降到地面，命令众人原地休息，准备好雨衣。

　　“我去，准备雨衣做什么，这不是好好的，难道元斗队长还会推算天气“，一个第一次狩猎的人说到，旁边的人跟着附和，几人摘下叶子叼在嘴里，舒服的躺在地上。

　　“这样的活动风雨雷电四老会施法术的，一会必然有雨“，段鹏正襟危坐，闭目养神，淡淡的说道。

　　“学长取笑，你既然知道为何不穿上雨衣“？一人说到，其他人也好奇的围了过来。

　　“我自可运功防雨“，段鹏自信的说到。

　　“这般法术我等也可会得“，其他人跟着附和。

　　段鹏无奈的摇了摇头，“可别怪我没提醒你们“。

　　刘冬、李鹰一行人也在讨论，刘夏指了指另一侧的胜男说道:“你们看，胜男姐也穿了，我们也穿上吧，定有蹊跷“。

　　众人等了大半天，也不见出发。

　　有人好奇问李元斗:“队长，我们怎么不趁现在没雨赶紧出发“。

　　“需等雨来，不急“，刘元斗只是看着前面。

　　那人自回去了，心里还纳闷，正这时，只觉得天突然黑了起来，先时一道惊雷闪的众人眼睛痛，紧接着雷声大作，狂风四起，吹得众人左摇右晃，用法力维系才稳住身形，紧接着下起了瓢泼大雨。

　　还未等运功，有人便湿透了，就像是有人往头顶上倒水一样！穿着雨衣的人也不好受，这雨很重，打在身上却像是穿透了皮肤一样

　　“卧槽，怎么就我们这里下雨了“，众人看去，却发现后面好好的。

　　前面的水草向两边分开，众人才发觉后面是同样高度的水，从水的中间出现了一个圆形隧道，刘元斗用法力传音示意众人穿过水道。

　　刘元斗将自己包裹子在长方体的结界中，双手结印，消失了，有用火抵挡雨水的，有用武器抵挡雨水的，还有幻化为虚体雨水打不着的，都御空走了，剩下的多是第一次出城，只能用踏空之力才能进得去水道，有根基不牢的，被打的摇摇欲坠。

　　段鹏负责垫后，他自己用法力在皮肤表面形成一层薄薄的保护层，费仲、尤浑二人找了半天也不见雨衣，被这雨水打得不成样子，有心借踏空之力上去，两脚像踩了棉花一样，废了半天劲，却被水道口的强风吹落，摔得嗷嗷直叫。

　　段鹏忍不住笑了笑，便上去一人一脚踢上去了。