刘冬兄弟二人一路无话，到了家门口，刘夏说自己突然想起一件事情便走了，刘冬见他身影逐渐模糊，自己也直奔学校的藏书阁。

　　进了学校门口，远远看到一行人走了过来，刘冬本想从另一侧过去，一群人竟围绕过来，为首那人用手拍了拍刘冬的肩膀道:“这次出城狩猎可别再受伤了，有困难跟哥说，我亲自指点一二“，未等刘冬言语，一行人嘻嘻哈哈的走了，刘冬心中未太在意。

　　想来弟弟赢自己多有疑点，如此短的时间能有如此进步？

　　这踏空之力乃空道的初步应用，使用者能摆脱物理限制，利用法力将空气凝结，使得空气本身像一个弹力床一样，而刘夏说到的斗转星移应是名字夸大了，是对空道的第二层运用，可以交换物体的位置，想要做到斗转星移理论上是可行的，好像没什么实际用处，想到这里刘冬不禁苦笑。

　　至于分身术，刘冬只能想到《楼兰心经》，前三层的运用他翻了一遍又一遍也没找见，碰巧阁老今日也在，他赶忙过去，恭敬地将来龙去脉向阁老陈述了一遍。

　　“这分身术在《楼兰心经》是第四层的本领，也是非常高级的应用，一般人可习练不得“，阁老捋了捋自己的胡须，露出自信的微笑，边摇头边继续说道:“你弟弟如今的年纪，做到第三层法力外刻就是难得一遇的天才了“。

　　“学生虽亲眼所见，也很难相信“？刘冬点了点头，心里也松了口气。

　　“依老夫所见，你是中了幻术，可这幻术也非你弟弟这般年纪所能掌握的“，阁老皱了皱眉头，暗自思量自己认识的人中有谁能做到这般，可以通过另一个人施展幻术，还能将这两个人都带入其中，莫非！

　　刘冬恍然大悟，情绪颇为激动，一把抓住阁老道:“还望阁老赐教，这幻术如何破得！“，未等阁老言语，他又左晃右转，似乎在想着什么要紧的细节，又一把抓住阁老问道:“我不会还在幻术之中吧！“

　　阁老苦笑道:“你不必激动，老夫这把老骨头可禁不住你折腾，你只需集中精神，减缓法力的流动，平心静气，集中精力去想一些只有你自己知道的事情，能破自破了“。

　　“难道还有什么幻术是不能破去？“，刘冬瞪大了眼睛，流露出一丝惊恐。

　　“幻道高深莫测，对同等修为的人很难奏效，可是对付比自己修为低的人却十拿九稳“，说到此处，阁老似想到什么往事，眼神耐人寻味，立马调整好自己对刘冬说道:“你不必担忧，你现在不在其中，回去早些休息吧“。

　　刘夏此时正和一个蒙面黑衣人交谈。

　　“前辈真是好手段，那个变成胜男姐姐的法术我能再用一次吗？“，刘夏想到此处不禁有些手舞足蹈，眼睛望着那月光，露出一副颇为享受的样子。

　　老者本是坐在地上，跳起来用脚在刘夏头顶打了一下，也没怎么用力气，刘夏四处张望，以为是什么东西飞过去了。

　　“你这件事情办的还算不错，至于那个法术嘛？并不是你想的那样“，老头说话颇有自己的风格，与他的形象相比颇为出格，总是能听出几分弦外之音，说到此处，还咽了咽口水。

　　老头贼眉鼠眼的四处望了望，示意刘夏走到近前俯而来听，略带淫荡的说道:“你若想看我可教你一个法术，只是你需要把她引出来，让老头子我也好好瞧一瞧，嘿嘿“，说罢自顾自的笑了起来。

　　“愿为前辈效劳“，刘夏斩钉截铁的说道，跪在地上对着老者磕了三个响头。

　　老者拍手称赞，手扶着地自己站了起来，将地上的鞋子穿了，上衣穿了，裤子也穿了，“孺子可教也“，便叫刘夏起来了。

　　“你哥哥若细问起此事，你便说中了幻术，其他就说不知“，一只脚撑着地，两只手抓着刘夏的胳膊，凑到刘夏近前耳语一番，听得刘夏两眼放光，然后各自走了。

　　刘夏回去之后便遭到刘冬细细盘问了几句，刘夏应对自如。

　　刘冬又道:“前几日紫灵王现身城中，现在正四处盘查，若有疑点你可要如实说来，别中了他人奸计“。

　　刘夏道:“哥哥无需担心，那人并无恶意“，说罢，嚷嚷自己累了要休息，便往房间走去。

　　“那你两是怎么相识的？“，刘冬拽住弟弟继续问道。

　　刘夏有点烦他，甩开袖子说道:“前日回家途中遇到的，要不是我想出这条计策，你怕是又要被人打一顿了“。

　　刘冬再要说，刘夏已经关了门，正在此时，刘父、刘母二人也回到家中，看到刘冬，问了问他身体如何，也各自歇息了。

　　刘冬躺在床上，翻来覆去睡不着，“最近真是走背字，父母二人外出去做什么了呢？“，摇了摇头，翻了翻身，又想到弟弟两个分身结印喊了句斗转星移，颇为神往，接着想到胜男在后面叫了他一下，“胜男“，刘冬摇了摇头，诧异自己怎么会想到她，想来想去，也不睡了，干脆起来打坐运功，再有一天就要出城狩猎，自己可不能再受重伤了。

　　另一个屋子的刘夏也在思索着，时不时的笑一笑，时不时的若有所思，干脆坐起身来，也不睡了，拿过纸和笔，把自己的计划写在纸上，一遍又一遍的盘算。

　　张胜男此时也是翻来覆去睡不着，手里把玩着刘冬送给她的挂坠，想要看看自己戴着好不好看，四下寻了寻，想起镜子已被自己扔了，只得走出房外，去家里的华清池看，离她的屋子也不远，对着池水看了半天，觉得自己减了短发还蛮英气的，索性也不睡了，去训练场练起箭术来。

　　刘父、刘母二人躺在床上各自想着事情。

　　却说自紫灵王出现在猎人学院，整个古兰城就加强戒备起来，猎人学院也抽调了几名老师参于巡逻，确保后天的出城狩猎，今晚结束了工作，各自回去歇息了。