天色暗淡下来，刘冬惊喜的发现，自己已经恢复对下半身的一些控制权，看这个样子再过个一两天就能彻底痊愈了，不由得喜由心生，开心的对张静初说:"你身体恢复的怎么样"？

听到刘冬的声音，张静初感觉自己的心脏突然剧烈的跳动了一下，震的她头脑有些发晕，神情竟有些恍惚，心里独自揣摩:"他问我身体恢复的怎么样，难道是要...,是要，你的脑袋里都在想些什么"？接着"啊"的一些叫了出来，瘫坐在地上。

刘冬心中关切，缓缓地从床上下来，集中精神，一瘸一拐的走了过去，"你怎么了，伤势又复发了"？见张静初不回应，又喊道:"快来人呀，有人晕倒了，快来人...",这一着急，扑在地上摔倒了，正好躺在张静初的腿上，瞧见她脸上红扑扑的，满面春光，十分怪异。

刘冬皱了皱眉头，心里想道:"看样子问题不大"，又下意识的看了看自己的腿，也并无大碍，又站起身子来，想要推开门去找人来，推了几下发现门是锁着的，这个时候他发觉后背有软乎乎的东西贴了上来，十分的有弹性，接着一股热浪打在了后颈，自己好像被拉进了一桶热水里，两只玉手暧昧的抚摸着他的身躯。

刘冬一动也不敢动，理性告诉他不可以这样，可身体的愉悦又让他不想拒绝，那种持续的新鲜感和刺激感正在蚕食他的心智。

刘紫枫正在赶来的路上，他发现自己已经无法窥探房间里的情景了，这说明什么? 说明是有人在图谋不轨，这可正是他这个猎人学院保安队三月队长应该管的事，要说之前，你情我愿，干柴烈火他也不好说什么，现在可不一样了，心里这么一想，更是涌上澎湃的正义感，不由得加快了步伐。

慈济院的某处，张小英发出狡黠的笑声，外面的衣服已褪去，上半身只穿了个肚兜，可惜下半身被桌子挡住了，只漏出两个粉嫩的小脚丫，密切的关注着刘冬房间里的动静，吐出一口热气，出了一身密密麻麻的细汗，正拿着扇子燥热摇动着。

潜龙墟中熟睡的马风和牛山也突然醒来，二人感受到在天界不应该有的妖邪之气，马风愕然道:"这事恐怕不简单啊，寻常之辈哪来这么大的胆量，况且也不太可能啊"，神色上有些犹豫，牛山沉思了一下，"走，看看去"。

此时的刘冬和张静初还保持这刚才的那个姿势，刘冬心里已经开始打退堂鼓，然而这个时候已经有些晚了，他想要集中精力摆脱束缚，在调动精气神的时候，才发现血脉之中掺杂着无数个细小的粒子，在这次波动中一个个破碎。

刘冬察觉自己充满了力量，神志却不清晰了，他缓缓的转过头，看了看望着自己的张静初。

张静初还在尽力压制着眼神中的饥渴，还是在克制这自己，不想表现的太露骨，刘冬的张开双臂，拥抱了上去。

张小英"哦"了一声，用双手捂住眼见，但还是贼兮兮的透过手指间的缝隙去偷窥，便觉得现在观看的角度不太好，眼里也闪露出小小的浴火，掐诀念咒想要变换个方向，缺发现不灵光，越是心急手越乱，稀里糊涂的把视角转换到了外面，刚好看到了急匆匆赶来的刘紫枫，气气的哼了一声，便要出去拦截。

张小英在出去的那一刻，才疑惑道:"怎么这两个人好像被人下药了一样"，再去看二人时也吓了一跳，房间外围布满了自己没见过的法术纹路，散发出妖邪之气，可不像是天界的东西，等再要把视角拉进去的时候已经做不到了，稍稍的犹豫了一下，"又不是我做的，我怕什么"，可我偏不让你称心。

刘紫枫离慈济楼还有五百米的距离，便发现周围的景象与之前大不相同，慈济楼有十七层之高，此时竟然看不见，况且在其周围还有很多用空道制作的房间，用来收纳病人，此时也只能看到一个，散发出诡异的妖邪之气。

此时刘紫枫在路口，前面是一段下坡路，傍边是一棵古柳，正跟着晚风摇曳着，今天的月光有些温暖，加上散发出黄晕的魔法石，远方的人本来能看的一清二楚，只是柳树枝来回摇摆，看的不太清晰。

只见一袭白衣从左侧走过来，两条葱白的秀腿，不由得让人目光向上望去，看样子只是在肚脐、胸口附近胡乱的系了两个扣子，黑色齐肩的秀发披散开来。

刘紫枫心生警惕，右手缓缓拔出佩剑，两手握住剑柄，小步的往前走，又不敢贸然使出瞳术，张小英两只手叉着腰，不屑的冷笑一声，"怎么刘大队长如此警惕，是怕我吃了你吗"？

刘紫枫一听是张小英的声音，盘问道:"这么晚你在这里做什么"？张小英整理下衣服，也感到了丝丝冷意，"那你来这里做什么"，"我自然是有正是要办"，说罢，右手握着剑一跃而起，张小英不开心的撅了撅嘴，双脚点地，凌空一个翻转，用腿去踢。

刘紫枫早就预料自己不会这么轻易的过去，借空道之力往上窜了数十米，张小英也用双手在空中一撑，这一次是向上的力，刘紫枫用脚对脚，身子又凌空而起，双手握住剑柄，正义凛然的道:"你在阻拦，我可不客气了，这次可不同你寻常胡闹"！ 

张小英哪里是听人劝的主，在空中一个盘旋，倒转身形，双脚轻点，伸出右手，一阵亮青色的光芒闪烁，一把小巧玲珑如碧玉一般的剑已在手中。

"自不量力，以你现在的修为，发挥不出这把剑三成的威力"，刘紫枫不在犹豫，心里开始怪自己太优柔寡断，扭动肩膀，荡出一阵蓝光，向下打了出去，刚一接触，张小英就被撞落，刘紫枫又闪到她的近前，一把拽过衣领，不至于摔的太惨。

不过这撞击的力道，加上向上的拉力，也让张小英受了些皮肉之苦，此时脸色已有些惨白，细嫩的皮肤摩擦出几道血痕，咬着下嘴唇，狠狠的盯着刘紫枫。

刘紫枫把手松开后就直奔病房而去，谁知道剑刚劈上去，那股妖邪之气如同有生命一般，竟然顺着剑身蔓延过来，刘紫枫只好将剑收回，皱了皱眉头不知如何是好。

张小英"切"了一声，讽刺道:"我当刘大队长如此急切，定是有什么高超的本领，没想到连个无生命的气体都对付不了，早知道我就待在房间里看好戏了"。

刘紫枫喷出一个"我"字，刚要还以颜色，却没了声音，兴高采烈的回头，拱手道，"哎呀，有马风、牛山二位高人相助，刘某心中无惧也"。

三人合力撞破了病房，都神色肃穆，里面二个人皆晕倒在地，身上的衣服有些凌乱破碎，倒也不至于太糟糕，只是张静初露在外面的肌肤上多见淤青。

