已接近十点半了，刘冬早就知道潜龙墟这个地方，却是没来过，按照手册上指引的方位，缓步往前走，时而左顾右盼，亦无往日那般匆忙。路上行人少许，三三两两，天上除了鸟儿外，也有御剑飞行的人。

向白竿楼西南方向出发，走二里地远，穿过左岔口的一片密林，前面是一个陡坡，一层层被青草覆盖的台阶曲折而上，每隔五米就有一柱清流缓缓而下，几百条交织在一起的清脆，听得人心里也干净些许，坡子上面只有着一种花，不同的花色，组成了一行符号，刘冬对这里心驰神往，从左到右的看了半天，他第一个想到的是和法术相关的东西，又摇了摇头，便上去了。

今日在潜龙墟值守的是朴小六，这向来是个清闲且无聊的差事，一整天也不见得有人过来说话，不过除了他，马风和牛山也隐匿在高空的云朵中，马风清瘦俊朗，身材高大，牛山粗壮魁梧，憨厚近人。

天界这种地方在哪也多是冷清的格调，一个木桌一个椅子一个人，朴小六打了个哈气，强睁着眼睛欣赏四周的风景。他有自己解闷的法子，看了看日头，发现时间差不多了,从怀里掏出一枚龟壳来，摇晃着身躯开始念叨:"天灵灵，地灵灵，乌龟老祖快显灵，还请老祖告诉我，今日可有新人到此行，着!"，正常情况下，会从龟壳里吐出一枚石币，正面代表有结果，反面代表没结果，这次却卡住了，朴小六皱了皱眉头，又念了一遍，"天灵灵，地灵灵，乌龟老祖快显灵，还请老祖告诉我，今日可有新人到此行，着!"，这次吐出了一枚石币，朴小六一看是正面，活动了下筋骨，"小兔崽子，搞得我还剩一次机会，是个小仙女还好，要是个愣头青可要好好教训一顿"。

高空的云朵上，马风和牛山正在憋笑，都觉得朴小六摇晃龟壳的样子滑稽，刚才正是马风使坏卡住了龟壳的石币，牛山傻呵呵的笑了几下，问道:"第二次的时候怎么不再捉弄一下这小子"，说罢把双手举过头顶，模仿朴小六摇晃龟壳的样子，马风看到后笑得捂了捂肚子，"我试了呀，估计是笑得精力不集中，没起到效果"。

朴小六一想到有人要来，高兴的跳了起来，别提有多开心，他先将龟壳和石币用丝巾轻柔的包裹好，又恭恭敬敬的放在怀里。提了提裤子，紧了紧腰带，摆开架势运了运丹田之气，一股舒爽感便从小腹传来，感觉全身都充满了了力量，往上蹦了几下，越蹦越有感觉，接着来了十几个后空翻，又随心的来了几十个侧手翻，前前后后左左右右，耍了几个把式，虽然其神情肃穆，一板一眼的，却显得十分滑稽。热身完毕后，朴小六眼珠子乱转，开始想着怎么捉弄新人。

刘冬一步一步的向上走，背着手昂着头，此时也是百感交加，求学的一幕幕在眼前浮现，涨红着脸拿着古籍去问同学老师，不免被嘲讽简单的东西都搞不懂，慢慢的刘木头的外号就传开了，每日勤学苦练，挥汗如雨，在比武较量的时候还是被那些平日嘻嘻哈哈的同学三招两式放倒，想到这里，刘冬停下了，向后看了看，不仅心里思索，"若是去了新的地方，自己就又是那个能力垫底的人了，以前的心酸会不会都要再经历一遍"？

看到刘冬犹豫了，高空上的牛山问马风，"这朴小六怎么不过去吸引下刘冬的注意力，趴在桌子上不会显得有些怪异吗"？ 马风有些疑惑，"会吗？你说这小子是不是咱俩要等的人"，牛山啊了一声，摸了摸后脑勺，"这事不是你做主吗？怎么问上我了，我可看不出来"，马风仔细的往刘冬的方向看，想知道是个什么表情，"凭感觉判断就行，不用那么认真"。

朴小六当然是在装睡，他小心翼翼的控制右眼皮，睁开缝隙去看，看到刘冬只差最后一步，嘿嘿一笑，得意地动了一下身子。

刘冬又回过头来，看了看这最后一个台阶，右脚抬起落下，到一半又停下了，顿了片刻，通过试探性的一迈，才发觉自己对前方的渴望，在右脚落下的瞬间，他目光往前方那么一望，中间有一块一百平米左右的黄土地，左侧有人趴在桌子上睡觉。刘冬又把腿收了回来，摊开手掌，翻开手册仔细看了看，突然在最后一页的小字上发现这样一句话，"多多提防，小心被整"，刘冬顿时一脸黑线，这么重要的信息应该放在开篇啊，看来以后务必都要看看。

刘冬摸了摸下巴，"看来这是最后一场考试了，还好我来的早"，想起一个关于瞳术的法诀，开始默默的念了起来，时不时还要结印。

朴小六心中诧异，"怎么还不上来"，右眼睁开小角去观望，发现刘冬念念有词还在结印，眼中青光一闪，"哼，还需要结印指引法力在经络中的流行，就这种控制程度，看来也支持不了多久"。

刘冬双瞳一抹银光闪过，再睁开眼去看时，已经能发现脚下是一个和石阶一般大小的锁套，在往前面只看到一些边边角角，能见度只有十米，心里暗道:"这瞳术没有心法的支撑，消耗法力太快了"，看了看装睡的朴小六，闪过一丝坏笑，全力冲刺起来。

朴小六大惊，暗道:"卧槽，这小子"，赶忙起身去拦截，一个踉跄差点摔倒，刘冬还有二十米就穿过去了，感到左侧黑影一闪，再一闪出现在面前，朴小六面目湍急，用双手将刘冬往后一推，刘冬就感觉自己被吸走了一样，他运转空道进行抵抗，眼睛上的法术只能先停下来，心里暗道:"你走哪里我就去哪里"。

飞出五米远，刘冬觉着自己恢复了身体的控制权，朴小六从袖子里拿出一粒石子指弹了出去，刘冬本以为要打自己，忙做防御的准备，没想到石子越过自己往后面去了，正当他疑惑的时候，朴小六伸出右手呈抓取的姿势，"置换"！接着手臂往回一收，只伸出食指和中指，一副很酷很拽的样子，还用嘴吹了一下，恰巧石子落在了地面上，发出清脆的声响，没有继续弹走，定在了陷阱里。

刘冬在消失之前想起了古籍中对空道的讲解，置换是其中的一种能力，决定成败的不是物质自身的重量，而是法力的"重量"，他将意念集中在丹田之处，极速的将法力收回，又重新缓慢的向外扩散，果然，他并未直直的掉落在陷阱里，而是像被人从腰部系了跟绳子拽住一样，接着一个腾转落在地上。

朴小六吆喝一声，点了点头，上下打量着刘冬并未立刻出手，"我若直接跟他动手，未免惹人耻笑，干脆就让他自己踩中陷阱，若是不成，也不再为难，毕竟以后还要相见"，刘冬也打量着朴小六，瘦长身材，小脑袋，高鼻梁，像个猴子，两只眼睛古灵精怪的乱转着。

打定主意后，朴小六运转火元决，冲了上去。

刘冬吐了一口气，心想:"总归不要输的太难看",催动土元决，等着朴小六过来。

