这块土地满是碎石沙砾，黄土漫天，不见一抹绿色，飞吹的也急，打在脸上像是被硬纸刮伤了一般，好在阳光和蔼。老妪坐在石块上，简朴的衣服缝缝补补，穿了许多年月了，怀中抱着她的孙子，刚刚睡醒，两个小手祈求的摇晃着奶奶的胳膊，要听一个故事才肯继续赶路。

老妪目露慈光，碎头发被风吹的凌乱，仍瞧得出昔日的婀娜多姿，饱含沧桑的讲道:"上古时期有两位堪称帝王般存在的大能，他们法力通天无所不能，翻江倒海，驱星赶月只是弹指一挥间"，言辞中带着深深的敬佩和怀念，"两人亦敌亦友，平时交战都已平手告终，也正是因为如此，两个地域的人维持了数千年的和平"。

老妪望向天空，嘴角和眉梢都挂着淡淡的笑意，有一种自豪感，继续讲道，"直到有一日，楼兰古帝胜了半招，两人离别时都眉开眼笑，终于有了一个不一样的结果，然而，楼兰古帝刚回到家园后就后悔不已"，叹了口气，眼波中满是凄凉，底下的头不舍的看了看小孙子，充满温馨的问道:"你知道这位古帝预见了什么吗"？小孙子今年八孙，模样俊俏，十分可爱，正全神贯注的听着，听到奶奶的问题疑惑的摇摇头，只想听她继续讲下去。

老妪站起身子，牵着小孙子的手边走边讲，步伐健壮有力，"那日，九幽古帝兴夜独来，竟要以生命为代价，化作遮天蔽日的黑雾，势要与整个楼兰古国同归于尽..."，二人一直往前走，到了正午，阳光十分炽热，把大地本就不多的水份烤走，这一老一小走了三个时辰不见疲惫，老妪还在讲刚才的故事。九幽古帝一言不语，气息突然的消散，让楼兰古帝心神大震，陷入无尽的悲伤与自责之中,几番尝试后更是发觉无论如何也不能逆转乾坤，闭目不语，留下两道浑浊的泪水，不知道想起了什么往事，想必强大如他，也对这尘世有着不舍和遗憾吧，却又无可奈何..."。

在二人身后一里地远的地方，有座小山峰，五百米高，一只苍鹰发现了她们，站在那里小山丘一样大，只见它先拍打了几下翅膀，每一次都升高几丈有余，接着俯冲而下，几个展翅之间速度愈发迅猛。在这一鸟二人的前方，是一片黑色，看上去无边无际，像海浪在不停的滚动，如同有着自己的意识一样，不由得让人新生恐惧，远远地看着也担忧被吞噬。

刘冬再一次感觉有什么东西飞了过来，冷不丁的回过头去看，又是什么也没有，后面那人倒吓了一跳，潜意识的将自己的考卷用前半身加手遮挡的严实合缝，和刘冬对视一眼后，他不免觉得有些尴尬。考场有九十六个人，座位与座位之间隔得很远，即便这样仍显得十分空旷，只是前面坐着一个老师。

负责监考的王大军，本来坐在椅子上已经困得摇摇欲坠了，被刘冬转身的动作一惊，像是发现大事似的晃了晃脑袋，煞有气势的斥道:"转过身子的那位考生，不要做任何多余的动作，你违反了考场的纪律，赶快..."，没等他说完，刘冬已经大步流星的走到近前，把试卷恭恭敬敬的放在了桌子上，在一片复杂的目光中潇洒离去。王大军长大嘴巴目送刘冬的离去，他也是难以置信，两年前那个笨小子竟然成为了一名做试卷的顶尖高手，要知道，文化课不像是一些能够动手实践的科目，能够在大量练习中不知不觉的掌握要领，行不行比试一场就可以了，而刘冬这个人看不出有什么天赋，竟然能够后来居上，愈战愈勇，在两个方面都是同一批学生中的佼佼者。

刘冬踏出考场门的那一刻如释重负，更是从内心深处涌上浅浅的笑意，已然成竹在胸，这座百竿楼他不知爬了多少次，现所在的十层离地面有五十多米，下楼各凭本事，如今又是春风得意，刘冬走到侧边，单脚点地越过护栏，双手抱胸，直直落下，力量感十足，白色的袍子在风中飞舞，只是在腰间盘旋，双腿看似一动不动，实则脚尖会微微的向下点，越是接近地面，速度减缓的效果就越明显，但整个下落的过程没有明显的抖动，轻轻着地。

猎人学校在天界的暮春域，气候同名字一样，任何时候都十分的舒适，清风时时徐来，晚上的时候会更凉爽一些，绿柳翠松，鸟语花香。几个人正在亭子里聊天，一人说道:"我听说，天界的光明是由法力产生的，不然怎么解释暮春域和其它三域气候不一样呢"？他眼神扫向其他人，显然是有备而来，另一人说道:"这个观点是眼睛被欺骗得出的结论，站不住脚的，我从一个在潜龙墟修炼多年的朋友口中得知，黑夜才是由法术维持的"，众人一听潜龙墟这个词，都知道是下一阶段的目标，七嘴八舌的问那人是谁，求着帮忙引荐，刚才的问题早已抛之脑后，只有刚才那个小子在心中忿不平，心里暗道:"切，只会吹牛，我还有个聚神峰的朋友呢"?

刘冬也认为黑夜是由法术产生的，听到有潜龙墟的人也这么认为，心中又喜悦了些，他一门心思修炼的原因之一，就是察觉天界有很多地方不是寻常看到的那么简单，不过每当问起这些事的时候，年轻一辈都各持己见，只是当做茶余饭后的闲聊，年长一些的人则避而不谈，问起一些细节来也支支吾吾，这更加让刘冬坚信，猎人学院乃至整个天界都有着不为人知的秘密。

刘冬并未上前交谈，看天色尚早，干脆今天就去潜龙墟看看。对于从猎人学院毕业的后续流程，刘冬是十分清楚的，因为每个学生都有一个手册，后十页有非常详细的描述，虽然早已背的滚瓜烂熟，怕有什么变化，他还是拿出手册来核实一下，这是一本魔法书，比一张纸还薄，闪动着青色的流光，表示有内容更新了，仔细对比后，倒是和自己接下来做的没什么关系。

今天，刘冬如同获得了一张入场卷，他坚信通过自己的努力，必然能看到的更多，了解的更多。
