朴小六离刘冬还有三米远的时候就打出一计左直拳，结合着空道如同一面墙。压过来的风把刘冬的衣襟吹得发出声响，压力铺面而来，先侧过身子，法力向胳膊肘上汇聚，迈步向前这么一顶，隐约能听到坚硬物体破碎的声音。

朴小六这拳的劲道没了，想要再发力也来不及。刘冬再用藏在后面的左手去抓朴小六的胳膊，顺势往斜下方一拉，理论上来讲，朴小六必然失去平衡，刘冬的右拳已成为刀状，准备去砍朴小六的脖子。谁知朴小六借着这股拉动的劲力往上一跃，反抓住刘冬左胳膊，右手借助空道抓住了空间，刘冬突然感受到一股极大的力，自己身子不由自主的向上飞去，惊慌之中全力运转土元决，增大自己的物理重量，身形也只是顿了一顿。

"嗖"的一声!刘冬整个人飞了上去。

朴小六在刘冬经过的一瞬间，打出了一计蓄力已久的寸拳。"砰"！若不是土元决对身体的加持，刘冬早已晕眩，即便如此，还是感觉到眼前一黑，心里暗道一声:"槽糕"！他是怕朴小六再来一次空间置换，自己可无力抵抗。

刘冬和朴小六只是过了一两招，马风和牛山都不由得点头称赞，马风缓缓说道:"刘冬这小子心态不错，客观冷静，倘若他也远转火元决和朴小六硬对硬，第一招就躺在地上了"，叹了口气。牛山笑呵呵的说道:"我有点担心六哥的法力消耗，从前面布置陷阱到后面的招式，消耗的法力与起到的作用差太多了"，马风"哦"了一声，想想有道理，又转回身向下观望。

刘冬可并未放弃，随着时间的推移他紧张的心情逐渐平静下来，身体和精神状态也在恢复，他翻了个跟头，往下看了一眼，记得自己走过这里，就落下了。这个时候，才感觉到置换的力量，被他大手一挥打散了。

朴小六早就想进行空间置换，奈何刚才刘冬被打出的速度太快，竟迟迟未能捕获到，因此错过了最佳时机。刘冬和朴小六站在原地不动，望向彼此。刘冬心里想到:"从刚才空间置换的力道来看，他似乎法力有所欠缺，不如我直接...,不不不，我还是再等等"。朴小六这时候才意识到自己有些托大了，心里暗道:"奶奶的，这小子还挺难缠"，默默的把一些多余的陷阱收了回来，眼神之中多了几分犀利。刘冬感受到了朴小六的气息又变得厚重，一时有些摸不着头脑，心里暗道:"难道是将体内存储的法力释放出来了"?

马风欢快的拍了拍手，"哎呀，没想到小六子还是有点城府的，这下有趣了"。

牛山看着朴小六的眼神楞了下，用手挠了挠头，一时没反应过来。

朴小六攻了上去，围着刘冬辗转腾挪，借助自己速度上的优势，频频出招，刘冬则显得笨重，已挨了一些拳脚，过了十几招后，在二人都不经意间，刘冬自己走到了离陷阱很近的地方。

这个时候刘冬自身也有些怀疑，刚才看到的陷阱是不是消失了，已不向最初那样顾忌，朴小六看时机成熟，暗中盘算，"试试他知不知道我收回了部分陷阱",于是凌空转身，伸直左腿拉向右侧，故意往没有陷阱的方向，回转力道去打刘冬的左肩膀，刘冬不愿硬抗，直接往右侧闪避，平安落地后更是坚定了自己的想法，"看来不用担心藏在暗中的东西了"。

朴小六一击未中，用左脚将身体扭正，双手向上一抓，借助空道向前翻转一圈，用左腿去砸刘冬，刘冬直接竖直左拳去格挡，这一拳借助空道在周围形成空气盾牌，再借着产生的这股推力拉开距离，不得不说，有几分潇洒透落，也将自信彰显出来。

此时正是风云交际，一大片云彩将潜龙墟前面的这块空地分割成明暗两块，刘冬在明，朴小六在暗，一阵疾风从两人中间吹过，刘冬咬紧牙齿，眼神之中露出坚韧，右手缓缓举在胸口使劲的攥成拳头，牵动着肌肉跟着晃动，土元决黄土般坚硬的外壳逐渐褪去，火元决开始遍布全身，如同跳动的篝火，左脚点地如离弦之箭一般的冲了出去。

马风激动的从云朵上站了起来，眼睛瞪得大大的，仔细的观察着下面的两个人。

朴小六向左向右抻了几下脖子，右脚点地也冲了上去，打了二十回合难解难分，出招越来越快，越来越急，突然一个照面，刘冬本以为是正常对掌，谁知朴小六闪到了后面，用双肘向后砸，刘冬再用双肘去接时力道不敌，身子向前面张了过去，双手想用空道稳住身形，却起不到任何作用！

这时，朴小六张开双臂，优雅的向后一跳，如白鹤展翅，左脚悬在腰间，右脚尖向下指向刘冬，急速下落!

刘冬意识到不好，"这莫非是书中说到的失空域"！又尝试了一下还是无用，汗水从额头流了下来，现在无法借助空道摆脱物理的惯性，身体未着地之前又无法借力，这一脚要怎么挨才好"？突然灵关一闪，想起书中介绍过将土元决集中在一点的做法，"这种高阶用法我只是知道，现在只能一试了，不成功便成仁"！

要说这战斗果真是修炼的最好方式，朴小六感觉自己这一脚打在坚硬的物体上，一股向上的反作用力袭来，他也只能顺势往上跳跃，刘冬沉重的落在地上，若不是双手交叉垫在胸前，加上两个膝盖蜷曲先行着地，已是重伤了。

刘冬在地上滚了几圈，直到出了失空域，右手扶地喘着粗气，嘴角已渗出鲜血，关节传来的疼痛让他的神情有些僵硬"，"看来接下来的一段时间只能死守了"。

朴小六也忍不住点头，"这小子是不简单，我像他这般大的时候可没这么厉害，看来你还没到极限呢"? 右嘴角向斜上方一拉，趣味的看着刘冬。

刘冬自是不会先出手，趁着这个机会他正好缓缓，朴小六也看出来了，摇了摇头，攻了上去。

刘冬这时候身心都很疲惫了，加上担忧有什么潜在的威胁，开始畏手畏脚起来，对于朴小六的击打，只有招架之功并无还手之力，不到十招，已浑身大汗淋漓，加上想不到破敌之策，更是一招不如一招，被打的连连后退。

本来朴小六心想:"这小子说点好听的我就不为难他了"，不曾想刘冬是个倔脾气，一直苦苦支撑着，看着他那坚定不屈的眼神，朴小六涌上一股本不属于他的冰冷和执念

马风沉吟片刻，微眯着眼睛，转头对牛山说道:"到了你我二人出手的时候了"。

刘冬缓步向后退，眼看就要踩在下一个台阶上失去平衡，关键时刻，牛山出现在他的身后，用手抵住刘冬的肩膀，又把他推了上去。朴小六正要发动攻击，最后一刻，又把力量减弱了四成，但以刘冬现在的状态，挨上一拳也不好受，正在这时，马风出现在他身后，拍了拍朴小六的肩膀，带着奉承的语气说道:"六哥，忙着呢？"。

朴小六停住片刻，脸色上才回到了以往的和煦，"接下来的事你两处理下，我先走了"，说罢，只是转身时眼睛打量了刘冬几下，头也不回的离去。马风急忙点头表示赞同，又往前送了几步，"六哥慢走，六哥慢走，你说这新来的小伙子还未来得及谢过您的教导之恩呢"，朴小六一听有些羞愧，还是转过身子，面目生硬的望向刘冬。

牛山用胳膊碰了碰刘冬，"还不谢过六哥"，刘冬顿了两顿，才抱拳说道:"多谢"，朴小六抱拳回礼后便离去了。

马风大步流星的走向朴小六刚才趴着的桌子，两只手端在胸前颇有些气势，左手拿起册子，右手拿起毛笔在本子上挥洒着。牛山搀扶着刘冬也走了过去，刘冬看马风笔画婉转飘逸，身子如苍柏一样动静有力，还颇为赞叹，殊不知这个小册子谁在上面写字都一样。牛山从抽屉里拿出两本书和一个黑色的袍子，单手递给刘冬，刘冬弯下腰，用双手接了过来。

三人无话，马风走在前面，颇为正式的一步步向潜龙墟走去，刘冬心神激昂，扶着桌子迷离的望着前方，眼神中溢出凌云之志，咬了咬牙，跟了上去。牛山本要上前搀扶，刘冬举起沉重的手臂晃了晃，并未言语。
 
潜龙墟本是个危险的地方，多条虚空裂缝在这里交汇纵横，时不时打出黑色的霹雳，整体也在不停的转动，连带着附近十米多的空间也跟着扭曲了。

入驻的第一步是要跳入潜龙墟中，念动法诀形成属于自己的空间，大小看修为，之后的进出全凭感应，住在里面的每一刻也是在修炼。

刘冬独自往前迈了一步，身体有种被分离的感觉，仿佛一不留神就被打散了，不由得紧张的咽了咽口水。他一惯小心谨慎，如今状态也不好，若是平时就想着休息好了再说，然而，这件事他看的很重，又是第一次，"我现在的能力太渺小了,错过了这次不知道又要走多远"，过往的种种又在眼前浮现，心情反倒平静了许多。

牛山看着刘冬的背影，突然有一些心酸涌上，伸出手想要叫住他，却被马风拦住了。

一阵温暖轻柔的风吹过，就像一双手推了刘冬一下，意念一动，他如同流动的水一般被潜龙墟吸了进去。刘冬感觉自己粉碎了，细小如尘埃，散落的四处都是，没有一丝痛感，突然从体内爆发出一股强烈的意志，那是对明天的向往，是对未来的渴求，是对命运的高傲。刘冬随即念动发决，从身躯中间产生一个黑色的小球，向四面八方扩散而去，身形也逐渐展现，当有一副棺材大小的时候，任凭刘冬使力气也不再变大了，他只得苦笑。

马风将这一切看在眼里，眼睛射出两道精光又转瞬即逝，嬉皮笑脸的向出来的刘冬道贺，好像什么也没看见一样。