毕竟昨天受了重伤，身子一停下来还是隐隐作痛，刘冬吃罢午饭前往藏书阁补习《古兰心经》，他从东面进来坐在最东侧，胜男从西面进来坐在最西侧。

　　这本书主要是讲述法力的转换，共分为五个层次，第一层男女修习的一样，就是他们昨天用来强化体能的，要想习得最后两层则要和张家签订契约。刘冬看得认真，勉强能读懂其中的意思，有心想要多看也读不太懂，索性趴在桌子上睡了起来，胜男胡乱的翻着，看到此景向刘冬做了个鬼脸。

　　刘冬醒后站起身来活动活动筋骨，径直的向操场走去，胜男跟在他后面，见四下还没什么人，就自顾自的练起拳法来，胜男装作无意似的从他身边路过，他权当没看见，胜男故意调侃他道:“你这招打反了“，刘冬赶忙换了个方向，反应过来时却是没有反，也不作声，胜男道:“喂，你怎么这么小家子气，你昨天把我也打了啊，我剪了短发你认不出了？“，刘冬道:“没心情和你斗嘴，你怎样与我何干“。

　　“没趣“，胜男有些怨气的走向刘冬前面的石阶，趁此时，刘东细细的看了看胜男的背影。

　　早已到了上课的时候却不见老师的身影，刘冬有些诧异，平时颇为熟络的李鹰过来和刘冬搭话，李鹰道:“你身体恢复的怎么样？“，刘冬道:“还行“，李鹰颇有些无奈，继续问道:“能发挥出平时的几成？“，刘东道:“四五成左右“，李鹰拿出一枚丹药示意刘冬服下，慎重的对他说道:“今天恐怕不比寻常！“

　　正在刘冬疑惑之际，只见整个操场被能量罩覆盖，四个柱台也飞身上人来，刘冬只感觉天旋地转，震耳欲聋，一时间狂风四起吹得他有些睁不开眼睛，隐约中看见操场中间的时空裂开了一道缝隙，伴随着一声充满野性的嚎叫，走出来一头铁犀兽。

　　在求生的本能之下，刘冬的脑子瞬间清晰起来，这兽如小山丘般，蹄子和刘冬一般粗装，却有他个头的一倍高，这兽最危险的是它的突刺，拥有极强的破甲能力，尾巴后面的圆球有人头一般大，嘴里还能喷出烈焰，在场的众人皆知这是一场团队的作战。

　　这畜生颇有些智慧，嗅到了弱者的气息，便向刘冬发来攻势，刘冬深知此时自己只能尽力拖延，却也不与它正面冲突，只是躲闪，习得踏空之力的几个人手持兵器过来做试探，一人踏空到此兽的头顶，奔着顶门直直的来了一剑，火星直冒，未伤分毫，铁犀兽甩动尾巴来打，被一人用盾牌挡住，两人被这力道打出三四米远，勉强挣扎的站了起来。

　　趁着这个时候，其余的人分成三队，左队和众人之力于一人身上幻化出一头猛虎，右侧是一头猎豹，中间则是手拿巨斧的披甲战士，猛虎和猎豹纷纷动身，铁犀兽见此状也不畏惧，重重的换了几口气，霎那间与猛虎斗在一处，几番缠斗，猛虎用两只前爪死死摁住铁犀兽，铁犀兽左蹬右刨不能动身，四周的土地被它去了几丈深，披甲战士看时机成熟，一跃而起，巨斧从天而降，快要打到时，这铁犀兽不见了，猛虎受力不着栽倒在地，众人惊讶之时，它又现身在两兽的后面，直奔中间的小队袭去，石柱上的四位长老微微有些皱眉。

　　中间的队伍赶紧换了目标，新的聚能者持着法力汇聚成的盾牌迎了上去，却被尖锐的角穿透了，就在众人难以支撑时，感觉铁犀兽的力气慢慢消弱了，原是猎豹咬住了它的尾巴，在场众人阵法一变，将此兽团团围住，合力做了个结界，空间太小，此兽撞了几下没撞开，试了试之间的手段也未见效果，颇有些焦躁，却被头上的青光吸引，头上有数百道利刃雨点般的斩下。

　　“不要轻心，他化做人形逃出来了“，不知谁喊了一句，众人立马四散。

　　“逃？本王可用不着，倒是你们，该逃了“，化作人形的铁犀兽可谓一人一下，被击中后来不及嚎叫就晕了过去，闪到刘冬面前一个膝顶将他打翻在地，一旁的胜男见状，发动蓄力已久的绝技踢了过来，连一段都未踢完，此人只是轻轻一挥便将力道化了去，胜男失去了意识被他抱在怀里，用手轻轻抚摸着胜男的脸蛋，怜惜的说到:“好漂亮的女娃子“。

　　此人本是妖王，叫做紫灵王，化作犀铁兽的样子罢了，他戏虐的看着石柱上的四位长老，从身体里取出一把被紫色电光围绕的宝剑，只是作势的往地上一插，在场的众人皆被震晕了过去。

　　“你们几个老顽固是在等着收尸吗？“，紫灵王有些不屑，又淡淡的到:“陈子昂，你再不现身这女娃我可带走了“。

　　“堂堂妖王，却来欺负小辈，真是叫老夫见识了“，远处若近若离走来一人，一身素衣，不紧不慢，肩上托着一只平平常常的母猫，还有些怕紫灵王，躲在陈子昂的脖子后面，偷偷的观望，这陈子昂体格高大，头发有些稀疏，是学院的院长，看不出有什么强者风范，四位长老见院长来了，自退去了。

　　“可是你们自己把我抓进来的“，说罢，紫灵王将胜男轻轻放在地上，扭了扭脖子，“你要不要再叫几个帮手啊，你这把老骨头，我真怕给你打散架喽“。

　　“你大哥来了也不敢放此大话，老夫倒要看看你长了什么能耐“，陈院长哈哈一笑，丝毫未见惧色。

　　“速回！“，只此两个字叫停了要上前争斗的紫灵王，他颇有深意的看了陈院长一眼，一转身踪迹全无。

　　操场上空的结界散了去，一些人赶将过来将受伤的学生送去救治，至此，试炼结束了。

　　从石柱上退下来的四位长老此时正在一起喝着酒，改了一往的严肃，场面十分的欢快热闹。

　　“你们说这陈院长还是这紫灵王的对手吗？“，说话的这位一手拿着鸡腿，一手端着酒，嘴里塞了个满，说话有些不清晰，正是风老也。

　　“这可不好说，院长几次伤了元气，透支了太多生命力，不知还能撑到什么时候“，正是雨老。

　　“你我都是年过半百的人了，还替别人操心什么，来干！“，声如轰雷，眉宇间有两道英气，正是雷老也。

　　只剩电老默不作声，也没怎么吃喝，这几人本不是猎人学院的，城里的闲职，管管天气，偶尔到几个学校讲讲课，日子也是清闲。

　　相比之下，此时的陈院长却眉头紧皱，这紫灵王此行当真只是个巧合，一时起了玩心？总有些不安，却又想不到可疑之处！