刘冬隐约觉得眼前有东西在闪烁，朦胧去看，原是学校发来的信件，上面明确了出城前的一些事宜，刘冬用手摇了摇，信件便自行销毁了，呈现在刘冬眼前的是一袋货币，共50个枚，值1万文，是罗文虎脊椎骨制成的。

　　刘冬去大厅吃早饭，不见父亲，便问刘母道:“父亲又出去了“？

　　刘母只是边吃边回到:“你父亲今日身体有些不适，要多歇息一会“，说罢将一袋货币扔给刘冬。

　　刘夏赶忙抢过来看，里面足足75枚，也是罗文虎的，刘夏拿出5枚，将剩余的扔给了刘冬，说到:“真羡慕哥哥，再过两年我也可以买一套自己的装备了“。

　　刘冬白了弟弟一眼，心里也自高兴着，他早已看好一套，如今货币绰绰有余，还能买更好的。

　　“可惜今日要上学，不能陪哥哥同去了？“，刘夏阴阳怪气的说到。

　　“你去能有什么用，跟着瞎掺和罢了“，刘冬没好气的道，往父母的屋子里看了一眼，本想父亲和自己一起的，看来不成了。

　　“你自己选就好，你父亲也不懂“，刘母淡淡的说到，倒是像对刘父说的，声音有些大。

　　刘父在屋子里也听到了，老实的不做声，扶着腰翻了翻身，眼睛透过窗户望了望张家所在的位置。

　　刘冬一家住在城西，整个城东多是张家的，城南多是学校和一些公务人员居住，城北主要是民生相关，城西主要是局民区，要买好的装备，自然要去城东了。

　　这次出城狩猎共45个，人虽然不多，刘冬还是早早的出来，快到东城门口时，发现城外有一个女子举着牌子，走进看时，牌子上写着四个字:“男女平等“。

　　此女名叫潘迪，路人都躲着她，刘冬也随着前面的人往前走，交错之时平淡的望了一眼，看到潘迪双眼之中充满泪水，浑身有轻微的皮外伤，衣服上也多有尘土，已有二十一、二的年纪，有家长向城口的护卫不知说了什么，护卫走上前去，推搡着把潘迪赶走了。

　　城东是非常繁华的，进去之后便安静起来，街道十分的宽阔，正值四五月份的天气，原先来时未曾仔细去看，对比之下要比城西好太多，青石绿瓦，高墙大院，就连小店也恢弘，格调不凡，路边种植着花草，香气沁人，参天古树，鸟蝶翩翩，不觉让人身心舒畅。

　　要知平时，东城可不是随便出入，因此今日的人也多有过来游玩的。

　　胜男本不用出来，早有匠人为她定制了一套，看看学校发来的一万文，想想不花白不花，眼珠子乱转，准是想着什么坏事，她从抽屉里胡乱抓了一把，估摸着有20万文，塞到袋子里，又是上学那一套装扮出去了。

　　东城共三家武器店，最大的位于主街，前街、后街各有一家，胜男想着刘冬入城必然先去前街，自己也蹦蹦哒哒的去了，此时的刘冬看完前街的货品，想要对比对比，便去了后街的，两人未得碰面。

　　刘冬来的早，一路上，没碰到什么人，等到胜男到前街时，同批次的大部人已到了，还有一些自知来晚的，就直奔后街，胜男很多人都不认识，但是其他人可认得她，多是寒暄。

　　胜男寻了一圈未见，也没再去奔波，出了店门口想坐在外面等，想想不妥，又去了店里，想想也不妥，此时正好有人嚷嚷着要去后街，胜男便向其中一个人招手，那人初时有些诧异，确认是自己后屁颠屁颠的跑过来。

　　胜男踮起脚来在他耳边说道:“你去后街时看看刘冬在不在，他若要买东西，你便缠住他？托人叫我过去“。

　　此人叫朱峰，本来以为会有香气扑鼻，使劲闻了闻，倒有些汗臭味，但是这耳边的热浪还是让他浑身发抖，用尽了全身的男子气回道:“放心，我一定办好！“

　　却说刘冬在后街看完了，本想回前街去，想着既然来了，就到中街的武器店看看又如何，进门之后，他有些失落，不像前两家有武器和成套的装备展出，这家店有些冷清，倒是有值班的人，见他这般年纪也未上前搭理。

　　“可有长矛让我看看“，刘冬故意提高了嗓门。

　　店员扔给他一把，刘冬接过后进入武器自带的试用空间，刷了几个招式，对着四周用来测试的道具试了试威力，心里暗自称赞，一看价格，10万文，只得默默的放下，自出去了，走了几步，又回头望了望。

　　刘冬已转了一个时辰，想来该回前街了，便径直的从中间那条路走，想着买了装备也早点回去，

　　却说胜男一不见朱峰，二不见刘冬，有些生气，干脆自己去一趟中街，迈开大步恨不得飞起来，他想着刘冬必然会绕一下，路经中街后端，这火气又加了一分，“若是碰到，我必然好好羞辱他“，胜男安下决心。

　　胜男一路上未见刘冬，一脚踹开门，进去刚要喊，却未见刘冬身影，店员见是她，赶忙快步上前。

　　胜男问道:“可有人来过“。

　　店员道:“是有一人来，我也不认得，我只把最便宜的装备给他，他也没买，想来...“

　　未等说完，胜男自走了，出了门，运转法力，切换到战斗形态，此时的刘冬已试完了装备，除了这杆矛他不怎么喜欢外，其余的都挺满意，刚要付钱解锁装备，却感觉背后一阵凉意，下一秒，他已被胜男单手拽着衣领举起来了，只感觉阵阵杀意袭来，刘冬有些茫然，张着大嘴望着眼前这个人。

　　“张胜男“，刘冬疑惑的说道。

　　其他的同学摇了摇头，有父母好奇的问了问自家孩子，四周有些吵杂。

　　一人对另一人小声说道:“刘冬完了“。

　　只见胜男两脚未离地，直接往后一翻，刘冬这脸直奔着地就去了，刘冬缓过神来，使出吃奶的劲，运作踏空之力缓解下冲的力量，刘冬下半身就快着地了，感觉自己脖子要断了。

　　一个父亲对着他儿子说道:“你们平时都是这么互相切磋的吗“?

　　胜男见此招无效，用自己的腰力硬是蹦起来了！

　　旁边一个男的对着自家老婆说道:“你看看人家！“。

　　胜男将刘冬甩过来，两条腿盘在他的腰上，两只手把刘冬死死的抱住，双手结印，来了个千斤坠，这个，啧啧，战斗形态在体型上是有一定增幅的，刘冬本欲再用踏空之力化解，却感觉面部满是酥意，不自觉想到了小时候见母亲给弟弟喂奶的场面，整个人都瘫软了。

　　“这招太狠了“，那人说完这句话，竟咽了咽口水。

　　刘冬再一次受了重伤？无缘此次狩猎？且看下章！