刘元斗感觉自己已经融化在水里，是那样的舒坦，湍急的水流冲乱了他的头发，有些新人怕自己被淹死，上下的扑腾，反而吃了不少水，只是段鹏独自在水道中飞着。

　　到了出口，刘元斗依旧顺着力直直的摔落在地上，如释重负，段鹏心里暗道:“这那是给他们的试炼，分明是给你自己的“，边想边摇头。

　　巨斧和幽玄搀着虚弱的火觉子走到段鹏跟前，客套几句自回梅寒阁去了，段鹏看了看刘冬、张胜男的状况，又观察了下其他人的受伤程度。

　　此时刘元斗已站起身来，过来和段鹏客套几句自去了。

　　段鹏浮向高处，正色的喊道:“按出发队形集合“，众人起初还很纳闷，有人新生怨气者嘴里胡乱嘟囔者，费仲、尤浑倒是没废话，只是往前走，有人见此也爬起来跟了上去。

　　段鹏见有人不起，不多废话，只是伸出右手往上一抬，还趴在地上的便浮了起来，手一翻，又是一落，众人皆都脸朝着地掉落下来，有还能站住的，也有直接摔在地上的，都不在拖延，自到前面集合。

　　段鹏环视着众人，缓缓地说道:“你们应该感谢元斗，或者以后也会憎恨他，你们这次受的历练远远不够“，随后指了指刘冬、胜男躺着的地方，继续说道:“真正的历练应该向他们两个一样“，众人面面相觑。

　　段鹏不屑的说道:“向你们这般修为，哪怕是还剩下一跟手指头也能恢复原样，只不过要多吃些苦才能长记性“，断臂那人听到自己能有彻底复原的希望，眉头舒展了许多。

　　“想想你们是怎么来的，现在也要怎么回去，到了学校自有人为你们疗伤，算你们幸运，这次自然也算成人礼“，段鹏说罢转过身去。

　　段鹏又厉声喊道:“我现在不会再看你们每一个人，但是你们不要忘记自己进入猎人学院的初衷，拿出气魄来！“，随后自己先走了。

　　众人看了看身边一起出生入死的伙伴，即便如段鹏所说历练难度被减弱了，大家也是真真正正的出去了一回，一时间都感概起来，有独自跑出去的人也默默回来了，大家重整队形，还是按照出发时的队列，附近的人负责伤员，就这样整整齐齐的回学校去了！

　　段鹏先是回到学校报备了伤员情况，有人认识段鹏，就这样试炼归来的消息被越来越多的人知道，有未经历过的，也有抱着吃瓜心态的都过来看热闹。

　　段鹏看着远远整齐跑来的众人心头也是一惊，当初自己回来时可没他们做的好，围观的人也点头称赞，等到队伍快到学校门口时，大家都拍手称赞，呐喊加油。

　　刘冬、胜男被单独送往城东张家，刘夏送回了守卫学校，其余的人被医务人员带去检查身体。

　　大部分人只是过于疲劳，回家休息些时日变好，几个受伤较重的留下来治疗。

　　断臂的正是抱着古字看的吴浩，此时他和护士争执起来，吴浩道:“回去？大姐，你那大眼睛白长了，我断了一条胳膊啊！包扎了下你就让我回去！“，吴浩露出一副难以接受的表情。

　　护士鄙夷的望了望吴浩道:“你可以用另一只手嘛，反正也不耽误“，说着把外面的长卦脱了，在吴浩面前转了一圈，打趣地说道:“应该够用了吧“?

　　吴浩这心跳骤然加快起来，感觉自己右胳膊的断开处又渗出血来，赶忙看向别处，慌忙地走开，心里暗道:“先去找段鹏问个清除“。

　　看着吴浩远去地的背影，桃风笑了笑，却是被同为护士的紫树从后面大力的拍了下屁股，边跑边说道:“怎么，看上人家小弟弟了“?说罢还朝她吐了吐舌头。

　　桃风被拍的差点叫出声来，想要去追打紫树，紫树已跑远了，听到背后有人叫她，也去忙了。

　　却说吴浩出了门口没走几步，正好碰见了来回张罗的段鹏，说明来意。

　　段鹏只道:“你的手臂确实可以长回来，但是学校有规定，为了让人长记性不会立马接回去，你要等上个一周左右，自由人通知你“，拍了拍吴浩的肩膀，自去忙了，吴浩只得灰溜溜的回家去。

　　李鹰走在回家的路上，显得有些兴奋，背着手，昂着胸，全然不顾自己如今的落魄样，望着原远方，一副踌躇满志的样子，心里暗想道:“早就听闻经历过成人礼后便可去城东张家主营的群芳楼，正所谓春宵一刻值千金“!想到此处更是眉开眼笑起来，恨不得早点养好身子，去尝尝个中滋味。

　　吴浩走在回家的路上，不自觉的回想起桃风的一举一动，总感觉哪里怪怪的，思绪又回到自己身上，想想就自己丢了一条胳膊，有些落寞，低着头匆匆的走着，他若抬头看时，自会察觉，并没有人在意他此时的落寞，即便有人注意到了，也并不惊奇，只做平常。

　　吴浩回到家中，父母都未回来，他自己缓缓躺在床上，逐渐要睡去时回想到小时候被父亲带到高处，望到的那片绿野，想来自己今后也可以随意出入，自己也要成为父亲那般的强者，紧紧的纂了纂拳头。

　　刘夏躺在病床上已经苏醒了，得益于香甲的保护伤的不重，只是吸收了太多的黑雾导致现在浑身沉重，大脑似乎被禁锢着，想起哥哥和胜男姐都掉下去了，本想看看周围却扭不动身子，想要问问也说不出话，只能勉强的睁开眼睛，隐约看到几个人影，便又沉睡了。

　　再说刘冬和胜男，被送到张家后本来安排了专门的人救治，胜男的母亲张芸凡得知后把女儿带走了，走了没一会，又转回身来把刘冬带走了。

　　此时的胜男和刘冬通体全黑，黑雾已经在体外结成了厚厚的茧。

　　张芸凡示意下人把女儿送到同为女性的张芸武住处，她深知自己女儿日后的修行还需芸武指点，同辈之中，她的修为甚高，自己远不及之。

　　抬着刘冬的下人望着思索的张芸凡，小心翼翼地问道:“芸凡主家，此人该送往何处“？

　　“暂时放在这里吧，他们刘家人命大着呢，一时半会死不了“，说罢便自己回屋去了，心里暗道:“我只当自己糊涂了“。

　　抬着刘冬的两个人将刘冬先放到阳光强烈的地方，自去忙了。