众人将剩余的野猪肉存储起来，又各自去旁边的河流中取了些水。

　　李鹰抱怨的对刘冬说道:“本来今晚能吃到兔子肉，不想被胜男救下了，越想越馋“，说罢望了望刘冬，想仔细观察下他的反应。

　　刘冬只是往前走，淡淡说道:“碰到再打一只就是了，她还能次次都救得“。

　　刘元斗安排了巡岗的人员，各自搭建帐篷，一夜无话，睡下了。

　　到了半夜，刘夏睡的正香，嘴里呢喃着不知说些什么，突然惊醒，听到外面有吵闹的声音，好像是有人在争吵，他拿着火把往前走了好远，原来是两个巡岗的人员在打斗。

　　“你们声音小一点，我的好梦都被你们搅醒了“，话音未落，刘夏感觉四周又黑了一些，似乎有什么东西朝着自己跑了过来，刘夏瞬间醒悟是拔腿就跑

　　刘夏感觉自己并没走出多远，跑了几步却还在黑雾之中，身后面的动静也越来愈大，便使出吃奶的力气，那还管压制散发的香气，冲出黑雾大喊道:“快跑啊，黑雾过来了！“。

　　刘夏一边跑一边喊，跑过其他人的帐篷好远，想想不妥，又回去按个帐篷的确认，叫醒了的人再去叫其他帐篷，倒也没花多少功夫。

　　刘元斗欣慰的点了点头，示意众人先行，他去黑雾中救出被侵蚀心智的两个人，解了他们身上的毒，拔了佩剑只是一掷，化作四五十米长的巨剑追赶众人而去，豪迈的喊道:“意随剑动，各位助我一臂之力，甩开这黑雾“。

　　众人再看这黑雾，波涛汹涌的席卷而来，大佬们自是悠哉的坐在剑上，这段鹏更是趴在剑尾部，双手托着头，望着后面黑雾以及数百双发着红光的眼睛，新手们两两一组，轮流守护着两翼。

　　有东西跳上来试图袭击众人，一个个生的甚是吓人，越是往前飞感觉走兽越多，不乏有一些实力强劲的妖兽，扑上来的攻击需要一侧甚至两侧的人力去抵挡，仍撞得飞剑左摇右摆，疏漏之际早已有人被走兽们抓伤，前面跳上来的越来越多，刘元斗皱起来眉头，示意刘冬、费仲、尤浑三人只管打坐全力抵制香气。

　　又往前飞了一段，敌兽数量越来越少，也甩开黑雾很远，众人渐渐放下心来，刘元斗也松了口气，又往前飞了一会，分神看了看众人已恢复一些，便想停下来。

　　回神之时，感觉前方甚是明亮，随着距离的拉近，一个人猿样子的怪兽逐渐进入众人眼帘，那明亮的东西竟然是这个猿魔的眼睛，刘元斗暗叫不好。

　　猿魔也是露出惊恐的表情，看的清楚时，露出坏笑，只是随手一挥，将飞剑向自己的左后方打去，飞剑转着圈似得飞了出去，有人不支，被甩了下去，像下饺子似的，刘元斗全身心稳住飞剑，哪有闲心去管他们。

　　刘元斗稳住剑体之后，赶紧飞回去接住了一些还在往下坠的众人，以他们的修为，这种高度踏空之力可以说毫无作用。

　　那只猿魔附近也有一些走兽和妖兽在，猿魔嗔怪道:“这些毛头小子进来怎么也没人告诉我，小的们快到我跟前来，别被那黑东西迷了心智“，说罢在自身周围覆盖一层古红色的结界。

　　一只小妖好奇的问道:“老大，听说有了这些家伙的血液，就有机会成为像紫灵王那样的存在，这是真的吗？“

　　“紫灵王有啥好的，法力再强，还不是活的像只狗一样，哪有你我这般自在快活！“，用手去挑逗旁边的女妖兽。

　　“你好坏呀“，女妖兽脸上浮现一抹潮红，娇嗔道，颇有些姿色，更是有人类女性比不了的丰满和极致。

　　猿魔放肆的笑着，其余众兽也是跟着笑起来，笑着笑着感觉其他人都不笑了，低头去看，自己也静止了一般，不由得咽了咽口水，只见紫灵王正直直的瞅着自己。

　　猿魔虽然身体巨大，此刻却显得十分渺小，两只大眼睛左右转着，憨憨地笑着，伸出右手想要和紫灵王套个近乎，等到手举到眼前时，缺发现自己的手变成狗爪子了，正在它质疑之时，自己的身形也慢慢地缩小。

　　俨然成为了一只狗！

　　紫灵王满意的点了点头，便要飞走，猿魔先哀求道:“望灵王高抬贵手，再给我一次重新做猿的机会“，见灵王不理，又边跑边喊道:“灵王若是心中有气，明日再使唤我如何“，紫灵王仍是不理，更是加快了速度。

　　猿魔在下面追了一会见越来越远，气急败坏道:“紫灵猪！紫灵狗！你不是王时不是老子几番护你，你早就被吃的连骨头都不剩了“。

　　猿魔本想再骂出一些难听的话来，却发觉自己只能汪汪了，看着后面两个女妖兽，无奈的叹了口气。

　　刘元斗将前面掉下去的几个人也找了回来，有一个摔的严重的让人帮助疗伤，在原地休整起来，刘元斗此番也消耗了很大法力。

　　不等众人多喘息几口，感觉后面的黑雾又涌了上来，刘元斗和几个高手对视了一眼，各自清楚，急忙唤众人起身，却不是再往前飞，而是往左飞。

　　两端的黑雾要相撞了，最坏的情况是中间全部紧贴，逃到两端是最合适的，四周的黑雾也越来越高起来，飞到后面，放眼望去全是黑色，没有半点光亮。

　　剑身逐渐不稳起来，尽管火觉子早已散开白光，也有人感觉意志紊乱，随着两侧黑雾的越来越近，有时候会碰到黑雾最外侧的实体，剑越来越快也越来不稳，最终剑被卡在了高处。

　　段鹏从后面将众人推到剑头，已经到了另一端，不知是有心还是无意，胜男在慌乱中被推下了剑，刘夏本就时刻关注着胜男，有意躲开段鹏，刘冬眼看就要出去了，却被赶上去的刘夏拽了回来。

　　刘冬一脸茫然的看着弟弟，刘夏晃了晃头，澎湃的说道:“张胜男可是跳下去了，你敢不敢“。

　　刘冬一听此话，舞了舞手中的矛，眼神之中露出两道精光，纵身一跃。

　　“唉，别从这跳啊，真够楞的，这有什么好跳的“，又晃了晃头，一阵坏笑，往后走了几步，竟晕了过去，也掉下剑来。