绿水蓝天，云高万里，三只青鸟飞过，熙熙攘攘挤着几百户人家。

一个俊郎的中年男子正在自家的院落里舞剑，身高九尺，颇有些仙风道骨。几丈外的门后面，十六岁的刘冬偷偷观瞧着，十分入神，脚和手也跟着比划。

"父亲这剑舞的真不错，他要是用心教我，早晚有一天..."

"皮毛而已，大哥这是少见多怪"，八岁的刘夏胖乎乎、肉嘟嘟，稚嫩可爱的样子，脸蛋被太阳晒的发红，翘着右腿，枕着手，叼颗杂草，倒是一副大人模样。

"你连村东头的恶女都打不过，平时也不见修行，怎么，你躺在地上说着话就能把本事学到手了"，刘冬摇摇头·，只当是小孩子胡乱说话。

刘夏猛的跳起来，怪叫一声，吓了刘冬一跳，他握紧双拳，咬牙瞪眼，"要不是那个丑八怪大我十二岁，我干死她我，什么时候受过这种冤枉气，哼"。

刘冬刚要说教一番，却感觉背后冷气袭来，一股威压自上而下，整个人如在河底。

"臭小子又偷看我练剑"，左手拎起刘冬，不待刘夏解释，便将二人一前一后扔出门外，"去外面讨饭，晚上找你们再回来"。

他期待的往斜上方看了看，"来的好快。"





二人从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，感觉力道还在，往前走路向下坡一样。

刘冬不满的道:"不知父亲藏了多少本领，怎么都不传授于我们呢，真是奇怪"。

刘夏满不在乎，"走吧，正好去村东头看看情况，不然人家以为我们兄弟二人怕了呢"。

"哎，等下，你听哥说，那女子可不太正常，咱还是从长记忆"。

刘夏虽说步子小，两条腿倒腾的可快着呢，已经窜出十多米远。

"挨打的可不是你"，刘冬小声嘀咕，撅了噘嘴，也只好跟过去。

彼时彼刻，龙花二人也正要找刘冬他们，王兵坐在她肩上，于是乎，四人就在经常比武的地方相遇了。一块厚重的云缓缓的向正夏炎热的太阳飘去，风自左向右的吹过，刘冬和王兵二人在明的一边，龙花和刘夏在阴的一边。

本来风就吹的有些不敢睁眼，走的越近刘冬越是步伐缓慢，若不是父亲留的力还在，可能就站在原地仔细琢磨了。只见龙花两米多高，有门那么宽，要不是主要面部特征还在，王兵也在旁边跟着，还真不好确认，他心里暗道:"这恶女莫不是练成了什么法术，只是有七八日没见，体型大了三圈，这...这如何是好"，他往右边方向偷瞄，刘夏倒是一脸镇定，一副人小鬼大的老样子。

龙花昂首挺胸大步向前，眼神望向无边的远方，重重的喘着气，似是要把这么多年积压的愤懑都排泄出去。王兵嘴上咧着笑，嫌弃晒得太热，亲昵的用头蹭了蹭她的脸蛋，示意往阴凉的地方走。

刘冬看在眼里，白眼在心里打滚的翻着，不过再去看这龙花，身材魁梧后，反填了几分英气，头变大了，五官匀称多了，不像之前都挤在一起，只是这身高，刘冬左看看、右看看，总感觉有什么地方是不妥的，但又说不上来。

两对人马总算是聚在一处，谁也没先说话，彼此打量着对方，不同的是龙花一方是强者多弱者的怜悯，而刘冬一方则是觉得理应由对面解释一下发生了什么，只是疑惑又提防的瞅着。

两个声响打破了僵局，刘冬和刘夏的肚子分别都饿的咕咕叫了起来，本就强撑着，还是势均力敌的气势如同漏了气的皮球，迅速的干瘪起来。

龙花如同预料到这一幕似的，从背后单手抡出一个大木箱子仍在地上，里面的食物散落一地，一些玻璃的器皿摔碎了，液体被快速的蒸发掉。

"吃吧，姐凭本事赚来的"，龙花用手拍了拍胸脯，甜美的笑了一下。

刘冬迈步向前，正坐在食物的附近，并没有开动，有些不舍的问道:"这一别，不知我们何时再见"？

正在纳闷哥哥举动的刘夏听了一惊，仔细打量起龙花，心头也涌上一些不舍，便上前整理食物了。

龙花会心一笑，正坐到刘冬对面，王兵跳了下来去和刘夏一起整理食物了。

右边是一条悠长的峡谷，有清澈的河水缓慢的流淌，说来也怪，只是四人头顶有一片大云彩，金光洒落的地方包围着他们，共举杯。



刘家门口来了一对夫妻，带着小女儿，刘冬的父亲和母亲恭候多时了。

"天生兄光临寒舍也不提前打声招呼，我和你嫂嫂好多做些你爱吃的菜"。

天生张开双臂，朗朗大笑了几声，也不说话，刘父见此有些尴尬的张了张嘴，脚步也不好停下，谁知天生把他扒拉到一边，礼敬的抱了抱刘母。

"二师姐身材保养的还是这么好，面色红润看来没少享福，咱们应是有一千二百三十六天不见了吧"，一边说一边往里面走。

夏天的风显得十分的冷，刘父站在远处不知失落还是吃醋，倒是张夫人十分俏皮的跑上前去，抱了抱他，顺便拍了拍肩膀，一路小跑的跟上前去了。

刘父愣在远处，眼神空洞，噘着嘴，两个嘴角使劲的拉直，咽了咽口水，又想了想。

这张天生拉着刘母的手是嘘寒问暖，聊聊孩子，又谈谈自己在天界的一些事情，谈了谈二人共同的经历，好似今日的来访只是为了叙旧。刘父几次话到嘴边根本插不进话，二人你一言我一语，像在演双簧一样，加起来三四百个心眼子，夹枪带棒，含沙射影。刘父想了想自己还是做饭去吧，也好清净一番。张夫人本也想跟着去，被刘母一个话头拽住了。

天姿微微低着头，右眼底扫视着三人，她一个小孩子更是不知道他们聊的什么这么热闹，就算知道了也不感兴趣，她的肚子也饿的咕咕叫了，坏笑一下，蹑手蹑脚的走了出去。


兄弟二人走在回家的路上，不自主的看向彼此，皆感到惭愧。尤其是刘冬，双拳紧握，眼神中散发出不甘人后的光芒。

"龙花知道自己给出生让妈妈背负了诸多屈辱，遭人指点，受尽白眼，因此她内心就是有那么一股劲，想要变得更强，靠自己力量让别人不敢说闲话，看得起他们一家，现在更是要保家卫国，征战沙场。相比之下我就怠慢许多，也要抓个什么缘由让自己有一股冲劲才行"。

刘夏听哥哥这么一说，眉头一皱，觉得他有病。

"就算龙花有巨人的血脉，想必也不是纯正的，她现在只是一个体型庞大的孩子而已，我真怕她被人利用了，好在有王兵跟着，这小子机灵，虽说滑头但内心还是善良的，关键时刻靠不靠的住，就要看遇到事情的危险程度了"。

每次听到弟弟老谋深算的言论，刘冬就会有危机感，似乎弟弟是被什么脏东西上身了，他只得故作镇定，略加思索后道:"这个嘛我也有所担忧，来而不往非礼也，这又要分别了，以后不知何时再见，你说咱们兄弟是不是要送点礼物过去"。

"哥，你察觉没有，家里厨房用来捆肉的两条破绳子不一般"。

刘冬的尴尬的笑了笑，"你都说破绳子了，不一般又能怎样"。

刘夏忍不住就要解释，但感觉现在说出来不合时宜，有些不耐烦的道:"你就听我的吧，这个东西肯定实用的，洗干净一点就好了，可别让爸妈知道，他们可不见得有这样的好心"。

刘家的西厢房里，天姿正吃着呢，这地方的食物风味她可没尝过，而且她觉得要比天界的东西香多了，小肚子塞的鼓鼓的，还是不想停下来，少吃一口都觉得亏了。

西院墙侧面是放柴火的地方，先后探出两个脑袋来，左右张望，刘夏指了指前面的窗口，先行跳了进去。

天姿一早就察觉有人靠近这间屋子，还以为是来贼了，提早站在后窗墙边偏右的位置。刘夏进入后看到前面的桌子上摆了很多吃的，心里还在纳闷，装作没注意到的样子，便往前走，天姿则悄悄的在后面跟着。

走了几步，刘夏猛的回身，出直拳便打，一看是个比自己还矮一些的小姑娘，便不忍心下手。下一秒，天姿出现在刘夏后面，向上一伸手，便将整个人都扔了出去。刘夏肩膀着地，直到撞到了墙上整个人才停下来。

"哥"！

刘冬听到弟弟的求救声，飞身进入房内，此时天姿早已躲到他的身后，

"怎么搞的，打你的人呢"？ 刘冬上前看了下弟弟的伤势。刘夏像是被定在原地一样，只是用眼神提示刘冬情况不妙。

刘冬猛的一回神，正好看见天姿站在他面前，疑惑之际，天姿两根小手指插向眼睛，又一个过肩摔。

兄弟俩一前一后，刘冬发出痛苦的呻吟，天姿冲着刘夏怪笑一声，好像是发现什么好玩的东西，朝着他走了过去，向后一个旋转踢，好巧不巧，正好打向刘冬的那个地方，刘冬顿觉裤裆一凉，如有神助一般的向后一欠身，险险避开，天姿又一次违背常理的转了一圈，踢向刘冬的面门，脚还没到，就被推开，噔噔往后倒退几步。

察觉到自己心神不宁后，刘冬索性把眼睛闭上，身子向下一沉，一只脚跟着抬起，双手向上摆，竟然有道道残影。天姿感到好奇，背着小手，自信的立在原地，突然，刘冬一个弓步箭身窜到近前，右臂由曲张到伸展，看似缓慢，可却先有一股拳风吹向天姿。天姿两个眼睛瞪的大大的，因为刘冬这看似无力的动作竟然将自己用空道凝结在一起的空气慢慢的驱散了。

刘冬那边只感觉自己这一拳像是打在一块非常非常厚的面团上。天姿也是有一股傲劲，虽然心里没底，但就是不躲，眼见拳头越来越近，咬了咬牙，连鼻孔也在跟着使劲。

这可给了刘夏一个难得的机会，见天姿神思多被哥哥的招式吸引，他扯过还拴着蒜的绳子，直接从背后死死的勒住天姿的脖子。

这个攻击可把天姿吓了一跳，随后刘冬的拳头打在鼻子上又是一惊，还没等她反应过来，兄弟俩三下五除二的给绑的死死的，等天姿再想使用法力却提不起来，她不知道是自己心神宁乱所致，还是刚才被那么一吓一惊给血气错乱，总之自己是输了，这要是被父母知道自己输给了两个不会法术的乡下小子，准后被嘲笑的，好不容易吵着闹着的跟着出来玩一趟，回去又要苦修了。

这诸多情绪夹杂在一起，天姿哭了，刚开始还带着不服气，恶狠狠的，随即又变得委屈，继而就是求饶，可怜巴巴的，哀求的看着兄弟俩，希望能把自己放了，就当什么事都没法生过。

刘冬迷糊着眼，觉着小姑娘还挺耐看的，楚楚可人的样子就动了恻隐之心，也就和弟弟差不多大，教训教训也就是了，便自顾自的想要上前松绑。

天姿脸上的笑容还没完全绽放，刘夏一把拉住哥哥。

"哥，你想什么呢，要不是咱俩今天命好，加上这小兔崽子犯傻，还不定被怎么折磨，怎么羞辱呢，赶快走，一条就一条吧，被发现了一条都拿不走"。

刘夏说完捂了捂嘴巴，下意识的看了看天姿。天姿静下心来想了想，这二人必然是伴猪吃老虎，伪装成这样让人减少防备的，捆着自己的绳子看来不是凡物，怎能落入恶人之手，岂不是要祸害人间，心中正气越聚越多，竟觉得自己有了几分力气，开始挣扎起来，想通过发出声音引起注意。

兄弟二人拔腿便溜，一前一后从后窗户跳出来。正在喝茶水的天生微微一笑，不动声色的、轻轻的使了个法术。

刘冬纵身一跃，就感觉身体飘了起来，再起身时，周围景色发生了变化，眼前是个陌生男子，他带着不解走向了母亲。

刘夏跳的地方法术还没完全收拢，落地之后便极速向龙花的方向跑去。