惊雷领主遭了这一番戏耍，哪里肯善罢甘休，更是全不把地界众人放在眼里，将自己的修为完全暴露出来，一时间风云色变，雷电滚滚，延绵数十公里，借助苍穹间的力量，他的身形越发的庞大，大有毁天灭地之气势。

反观地界这边，在惊雷领主幻化的巨兽面前，惨淡的站着两万人马和五六千疲惫之士，似无法经得住这灾难的洗礼。

然而，全武所做虽未伤惊雷领主一分一毫，却长了士气，来到这里的人早已做好长眠此地的觉悟，任你何等妖魔，身可死，意不可屈，眼下正是考验赤诚之心的时候。

连城主深知，跑只能死的更加难看，未有拼尽全力一搏，他虽早有耳闻，魔界惊雷领主实力乃王下第一人，不曾想有如此恐怖！

猛犸象屹立在原地不动，面对崩塌而至的雷电之拳，连城主面露决意，持剑相迎，身后的士兵一个个互相将手臂握在一起，把力量汇聚至前方。

连城主的面前出现了一面信誓之盾，一荣俱荣，一损俱损！

本来得意的全武看到这般阵仗，逐渐有些懊悔自己刚才的做法，尤其是看到惊雷领主真正的实力之后，更是心惊胆战，瘫软在地上，呆呆的望着天空不知改如何是好。

就在全屋茫然失措时，一位战士的手伸到了这里，如同救赎一般点亮他被灰色充满的内心，毫不犹豫的接了上去，事已至此，唯有一战！

1
刘冬还沉浸在自己的强大之中，凌在高处感悟个中奥秘，不由得回想起之前种种，又把视野放向未来，不由得想到了之后种种，然而，头上的风驰电掣打乱了思绪，他这才发觉现在的处境。

心喜着自己空道的进化，以往运用踏空之力，只是暂时摆脱重力的约束，如今轻轻一点，竟能飞出数丈，如履平地一般。

由于飞的不高，经过落格的街道时，听见一间屋子里有声音传出，吸引了刘冬的注意，明晃晃的站在屋外，想要确认一些信息。

屋子里，小孙子对于嘴里振振有词的奶奶很是好奇，"奶奶你在念什么啊，我也想要念，怎么不大点声啊"。

"这是去祸避灾的法咒语，奶奶一个人念就够了"，仔细观察不难发现，老人家虽然一副慈善的模样，却总给人鬼魅一般的感觉，有着些许黑煞之气徘徊在她的左右。

小孙子自己坐在那里无聊，见还不搭理自己，便过去摇晃奶奶的胳膊，"奶奶，奶奶，我们一起玩游戏好不好，现在不能出去，坐在家里好无聊呀"。

奶奶显然没有作罢的意思，只是安抚道:"现在外面正在发生灾难，奶奶现在可忙着救你我祖孙二人的命呢"。

刘冬听到此处十分好奇，是什么咒语有着这等功效？

小孙子十分委屈，嘴唇往上一撅，眼角上就挂上两滴豆子大的泪珠，把拳头抱在胸前，"奶奶又在念那种肮脏的口诀了，奶奶是坏人，我不跟奶奶玩了"。

奶奶讥笑几声，眼睛深处渗出斑驳的寒意，很快又消失了，虽然短暂，也让背对着她的小孙子打了个冷颤，吓的不敢说话。

意识到自己的失控，奶奶很快恢复了平时的样子，慈悲的眼波在干枯的眼眶里打转，看淡的说道:"我若不念这口诀，你我二人早就饿死了，虽然是肮脏的交易，我也不会有好的下场，可是奶奶舍不得你啊"。

感受到奶奶的悲伤，小孙子也心疼了，依偎在奶奶怀里，"奶奶不是坏人，奶奶对贝贝可好了，贝贝和奶奶一起念"。

老者把头微抬起来，所有的心酸狂涌而出，曾几何时，她也是个有人疼有人爱的小宝贝啊，她也有理想，她也有追求，如今却只能自己抗下这一切。

咽了一口泪水，将小孙子紧紧的抱在怀里，把自己对这个世界最后的憧憬都给了这个孩子，回想起以前的岁月，内心是十分激动的，带着些许颤抖，"不，不，不，你要像你父母那样勇敢坚强，不要学我，不要学我"。

刘冬一字一句都听在心里，不禁哀声叹息，一心想要匡扶正义的他，难以站在道德的制高点去指责什么，拿出随身带的银两都放在门口，又施展了几道法术护住二人的住所。

2
飞将军率领自己的队伍一起维持信誓之盾，清远族长率领族人也赶来支援，马风望向后面，见刘冬的身影后，冲着他摆了摆手，也冲了上去。

那惊雷领主见几次挥拳都无法突破防御，性情更加暴躁起来，吸收了天上的雷电之力，巨大的拳头接踵而至，连城的一些伤兵已经被震的七窍流血。

连城主内心叹了一口气，确实不该和怪物较力的，自己是顶的住，然而身后的战士十有八九都会丧命。

在惊雷领主一次次的轰击之下，连城主有些晕眩，想起小时候父亲介绍座下这头猛犸象的场景，那是他还是个孩子，只有十一岁。

"公明，到我身边来"，听到父亲的呼唤，小公明十分开心，兴冲冲的跑了过去。

"让你认识下我的老伙计，虽然平常都叫它猛犸象，挺起来很普通，实则它可是个厉害的角色，跟随先祖纵横三界，唤作真兽四御象"。

小公明望着眼前这个庞然大物，心里暗道，"只是这体型就不普通了吧"?  伸出手想要去触摸，手却穿过去了。

父亲笑了笑，拍了拍他的后背说道，"这家伙高傲的很，等哪天吾儿成了正真的强者，它在心里认可你的时候，才回愿意让你触碰"。

自那一后，小公明心中就有了目标，然而一连十几载也没有成功，直到父亲去世，对着这头真兽四御象说了句，"老伙计，帮我照顾下他"。

就在连城主想要玉石俱焚的时候，突然感受到来自四面八方的力量，不仅面前的信誓之盾变的雄厚，伴随着他的意志，更是幻化出一名战士出来，骨骼、血肉、轮廓的一点点完善，挥舞着手中的圣剑，斩向惊雷领主。

圣剑未到，惊雷领主就感觉到一股巨力铺面而至，"是狂风绝息斩"，暗道不好，想要遁走，自己却已在式中。

原来是地界的其他大小族落纷纷赶来，穿着可异，相貌微疏，天上飞的，地上跑的，好不热闹，论辈分，很多人自是要高于连城主，然而此时都默默的站在后方，率部给予支持。

白戮王见次情景，将自己的本元魔焰打在惊雷领主身上，其他魔王也纷纷出手，见紫灵王迟迟未动，便用余光撇了一眼，很快，一道紫色光柱也出发了。

尽管在魔王的加持下，惊雷领主感受到从未有过的力量感，可还是被斩掉了一小半身子，损耗了不少修为，再这样下去，消散只是时间问题。

又一记狂风绝息斩正在蓄力之中。

就在魔界其它几位领主纷纷受到魔王们的加持，想要越过胜男制造出的屏障时，一双眼睛睁开了。

这一刻，所有的人都感受到了来自远古的洪荒之力，那种威压深入骨髓！

随着气息的不断喷薄，几位领主竟然被虚空挤回去了，足以见胜男修为的莫测。

然而，不巧的是，由于初次使用，对于这股莫大的力量缺乏掌控，本来是要惩罚魔界的人马，一来没控制好力度，二来没控制好方向，三来没控制好自己。

通天修为将所有人都吞灭了，包括她自己，从而一发不可收拾，蔓延到了所有地方。

在胜男愕然的眼神中，一切的一切都回归平静。