刘冬受的伤不重，就像是睡了一觉醒过来一样，当他睁开双眼，看见牛山、马风一前一后咧着嘴正瞅着自己。

把脸转了过去，总觉得这样有些暧昧，"你们是来看我笑话的吗"？

牛山忙道:"误会，误会"。

马风走到近前:"确实是误会，那天我俩起了争执，一时失手，不小心将他踹了下去，没曾想坏了刘兄的事情"。

刘冬坐起身来，舒展了下筋骨，精神饱满，神清气爽，心情也好了许多 。

见没应声，马风继续说道:"我们三人之间似乎有些误会，正好趁这个机会，大家一起去九元岛喝几杯，好好聊一聊"。

刘冬一听是九元岛，有点感兴趣，"天色已晚，改日吧"。

马风和牛山互视一眼，露出坏笑，一个上前拉刘冬，一个说道:"就是晚上才热闹啊"。

马风御剑在前，刘冬被夹在中间，猎人学院离九元岛还是有些距离的，一路无话。

今夜万里无云，只剩下满天星斗点缀着黑夜，行到三分之二时，才看到些许光亮，逐渐热闹起来，一片灯红酒绿。

几把飞剑摇摇晃晃的行了过去，马风不慌不忙的东躲西闪，一副司空见惯的样子。

这忽高忽低，忽左忽右，时不时还来个旋转的节奏，让刘冬有些吃不消，逐渐适应后才抬起头来，不由得被眼前的景象所吸引。

1
一排排楼宇错落有致，像是村落一般，多了几分人间的烟火气，房屋两三层，没有那种宏伟，十分的亲和，舒适。

整个岛屿被朦胧的光芒照亮，有山有水，有花有树，能看到炊烟被微风吹斜。

打扮成各式各样的人点缀着这片土地，像是万千世界，天上浪子萧娘驰骏马，地上才子佳人颂诗篇，嬉戏的、玩闹的，好一番风流快活的景象。

待刘冬三人上岛，早有人侍女迎接，阳光灵动，穿着得体，言行举止也让人舒适。

穿过一层的大厅，上了二楼，逐渐安静下来，进去后，是一间布局清新的屋子，不大不小，刘冬环顾四周，赞许的点了点头。

三人落座，先是上了三杯清酒，一个女孩在一旁服侍，讲解这道酒的渊源，若是往常，刘冬定会觉得聒噪，今日却别有一番兴致，想要听上一听。

2
女孩十五六岁的模样，离三人很远，背对着，一字一句的慢慢道来，眼睛望着天空，做思索状，四下看了看，见无人盯着自己，拿出早就预备好的纸条，露出小确幸的笑容，十分俏皮。

刘冬、马风都是小酌，唯有牛山马上喝完后，就开始呆呆的等着，往身后看时，发现有木窗可以打开。

本以为是小窗，右外往内拉动时，却像是少了一面墙一般，漏出宽广的视野。

牛山扶着左侧的栏杆向外好奇的张望，只是空旷，其它也觉不出什么。

女童上罢几样开怀酒后，又上了一些开胃菜，随后菜式才丰富起来。

随着四周光亮的逐渐减少，房屋内灯帐散发出黄晕，几位仙女伴随着萤火虫般的光亮，从四面八方飞入窗外的圆台之上。

时强时弱，时聚时散的光亮吸引着众人的眼球，牛山仿佛陷入的静止，停下了咀嚼，连放在嘴边的鸡腿也忘记了。

马风看牛山这副德行，嫌弃的摇了摇头，他倒是变的一本正经起来，有模有样的，只是显得有些做作。

勉强用脚尖踢了一下牛山，满面春风的举起酒杯，"刘兄，不知这菜肴合不合你的胃口"。

三人互相礼罢，各自一饮而尽，"甚好，甚好，让马兄破费了"。

牛山看着二人你来我往的说着客套话，尤其是马风，一字一句，一板一眼，阴阳顿挫的，向上撅了撅嘴，短暂的流出恶心的神情，便自顾自的吃了起来。

此时，窗外的琴声悠悠传来，让人想要顺着音符去听的更真切，如乘风破浪一般逆流而上，大有一副少年壮志不言愁的豪迈。

刘冬有些微醉，在曲子的轻抚下放松了不少，言语、动作也都坦率许多。

3
"我看刘兄似乎不喜欢待在猎人学院"？

听到马风的询问，苦笑了几下，又自饮了一杯，"那地方确实苦闷了些，没有目标，也没有方向，似是一直待着也无妨"。

"不知刘兄对一个月之后的聚神道考核有什么想法"？

"反正闲来无事，定然要去看一看，听闻到了那里之后，便可以下天界、斩妖魔、平乱世、扶正道"。

马风赞同的点了点头，本欲再讲，刘冬却突然站了起来。

身体微微摇晃，一只手扶着桌子，一只手举起酒杯，探出半个身子，"来牛兄，马兄"！

牛山手上，脸上都是油渍，起身饮了一杯，只是对着刘冬露出傻笑。

马风站起身来，微微恍惚了一下，有些超出他的预料，赶忙说正事，"我看刘兄的症结不在于去什么地方，而在于跟谁一起去"。

刘冬睁大了眼睛，十分认同的点了点头，"马兄请讲"！

窗外，笛声缠绕而至，有一种游云般的淡泊，宁静。

马风起身，有些颠簸的向前，背着手，抬头望向高处，踌躇的说道:"我和牛山已在此地蛰伏许久，就是在等，等两个有缘人共去聚神道，干一番惊天动地的伟业"。

此时的刘冬已有五成醉了，喃喃的说道:"还有其他人要来吗"？

马风有些豪迈，露出自信的微笑向刘冬走去，又拎起牛山，牛山往身上蹭了蹭油渍。

三人对过拳后，刘冬清醒了许多，惊叹二人的修为。

"一个是你，另一个嘛，就是今早和你切磋的那位呀"。