就在刘冬三人出发去九元岛的时候，胜男正独自一人找寻今晚住的地方。

一路上吹着口哨，脸上洋溢着笑容，想起白天又教训了刘冬一顿，就格外的开心，开始想着，若是再来找自己该如何算计。

辗转间，到了女生休息的地方，斜前方有一湖碧水，几排绿柳分列左右，抬头望去，是一座七层高的楼宇。

沿着台阶向上走去，一层有一十二间的样子，有明有暗，有说有笑，左右两侧有楼梯，一个用来上，一个用来下。

胜男发现有衣服整齐的放在门外，有些好奇，"我的好哥哥呀，重要的事情一件不说，总讲一些大道理"，摆了个鬼脸。

到了第七层，胜男有些吃惊，走到中间的位置才发现一道大门，看不到一丝光亮出来。

用手去推时，门十分的厚重，若不是学过法术，胜男感觉单凭自己力气是进不去的。

"有人吗？有人吗？"，胜男东张西望的连喊了几句，无人回应，重重的出了口气，"不用对我这么好吧"？  傻笑了几下，只得硬着头皮往里进。

屋子里面是布有结界的，有人进去后，四处的灯都亮了起来，胜男转了转，显然对这里还挺满意的。

房间做了细致的规划，卧室、客厅、厨房、洗浴都齐全，也非常整洁。

1
惊喜过后还是有些落寞，胜男走进卧室，十分的宽阔，左右两个木床，一边显然是有人住了。

微笑的点了点头，在床上躺了躺，感觉还蛮舒服的，便起身运功修炼。

外面，紫叶委屈巴巴的坐在草地，一阵晚风吹过，用双手抱着膝盖，卷缩在一起。

楼上的灯亮起来后，紫叶有些惊讶，跳到树上，躲在枝杈后面，悄悄的观察着。

在屋内修炼的丁红很早就感知到了楼上的动静，与她同住的还有两个跟班，绣心、织云，长的虽精致，却是一副势力的面相，不招人待见。

这丁红身大体宽，膀大腰圆，气息沉重，像是吹风一样，脚踏在地上吱吱作响，走的很慢，大家一听到这个动静，便知道是谁了，一个个都跟在后面准备看热闹。

绣心看到地上未收起的衣服，阴阳怪奇的说道:"紫叶这个小贱人，胆子又大了，敢忤逆红姐"，织云接道:"今天就让她长长记性"，后面也有跟着附和的。

紫叶在外面看着，也是为屋里的人揪心，这情绪的波动被丁红察觉，直直的望了过去，冷哼了一声，便推开门进去了。

紫叶松了口气，收回准备跑路的步子。

胜男在屋子里感觉恶风阵阵，又十分的嘈杂，一时间有些摸不着头脑。

2
本来笑呵呵的站起身来想跟室友见个面，可当门打开的时候，咧开的嘴又渐渐收回了。

丁红的相貌着实有些吓人，一脸的横肉，寸头，灰布大褂，比门框还要略高一些，甚至进不去屋里，眼睛像凶残的猛兽，涌出戾气，粗糙且充满角质的嘴唇上能看到两颗獠牙。

一只手抓住愣神的胜男将她拎出门外，松开后边双臂报胸站在原地。

胜男有点不知所措，显得有些拘谨，也不知道该说些什么，"这就是欢迎新人的方式吗"？

绣心、织云煞有其势的一起往前走了几步，绣心将大拇指朝后，豪橫的说道:"这的老大，红姐"，织云问道:"知道今天找你什么事吗"？

胜男十分僵硬的摇了摇头。

"这间屋子是给那个小贱人住的，你不能住在这"。

语气有些下沉，"好像只有这间屋子有空余的床位了"，胜男心里已有几分不爽，明显这些人是来找麻烦的。

看态度这么强硬，绣心拽拽的走到胜男面前，用手点着她的肩膀说道:"那是你的事，现在立马滚，不然可就要受些皮肉之苦了"。

胜男可是吃软不吃硬的主，飞起一脚是正对绣心的前胸，将她踹倒在地。

"你敢打我"，织云扶起绣心，两人对视一眼，便要上去拼命，却听到一声低沉的嘶吼，只得不甘心的停了下来，狠狠的望着胜男。

3
丁红的声音和她的外貌一样，一点也不像女性，沙哑中带着凶气，"你，叫什么名字"。

"你不配知道"，胜男也毫不客气。

冷笑了几声，"在这里打不过瘾，三天之后，我们在会仙台上较量一番"，说罢，便转身离开了。

胜男都已做好战斗准备，结果对面走了... ，索性就继续回去修炼了。

丁红回到屋里后，也开始打座。

绣心满脸的不甘心，犹豫半天，推开劝阻她的织云，"红姐，刚才怎么不直接收拾了那个不知死活的小浪货"。

"我刚才便有所察觉，此人不是紫叶，上去只是确认一下，她的修为不低，三天之后我更有把握些"。

"砰"，隔空一拳，绣心被打在门框上，十分的痛苦。

"下次再这样多嘴，可不会这么轻饶了你了，丢人现眼"！

捂着胸口，绣女勉强回道:"我知道了"。

九元岛上，刘东和马风已经喝得大醉，趴在桌子上睡了起来。

牛山将最后一点食物都吃完后，推了推马风，又拍了拍，见没什么动静，便从他怀里取出银子，又叫了不少吃的。

憨憨的笑了几声，"这家伙今天带了不少钱啊，你们没这福分，可别怪我了"。

把二人放在地上，桌子搬到离窗户近一些的位置，边看美人边吃。

外面，少女们正跳着舞，时不时露出白嫩的肌肤来，修长的玉腿宛如垂下的月光，笑容也很甜，让牛山有些想入非非。

吃饱、喝饱、看饱后，一手拎起马风，一手拎起刘冬，直接跳了下去。

到了岛边，抽出马风的剑，拿黑布蒙上眼睛，载着二人往回赶。