清风族长持着龙吟剑，"事已至此，你还有何话说"？

马风又往前走了几步，来到清风近前，"前辈不知，这撞倒贵族神树者还有一人，如今去追魔物了，不如等她回来再做处置"。

清风捋了捋胡须，沉思了片刻。

马风一看有机会，"何况这混账如今重伤在身，还不知道自己犯了怎样的过错，我想已前辈的威名，是不屑于屠戮一个将死之人的"。

清风笑了笑，"我可没说要杀了他"，说罢，收回自己手中的剑，后面的族人也退了回去。

"好，就等她回来在做处置"，和飞将军打过招呼后，便率众回去了。

马风卸掉刚才市侩的面具，两只眼睛射出飞腾的斗志，叹了口气，擦了擦两鬓的细汗。

飞将军欣慰的道:"小伙子有前途，这话还真要你来说，我正要会会清风那个老家伙呢，哈哈"。

"刚刚多谢前辈了，这神树当真无救了吗"？

飞将军摇了摇头，"不然也不叫神树了，你们先找个地方歇息，我去讨要些物品来"。

1
牛山凑到马风耳边小声说道:"胜男回来后，我们是不是就不怕他们了"。

马风本在思索，被吓得打个冷战，若是以往，早就骂上去了，今天却一脸严肃，"我看胜男是借来的力量，必然会有诸多限制，何况，我们总不能真的和落格的人拼杀起来"。

"那我们跑吧"。

"跑是不可能跑的，这件事传出去，我们以后还怎么混"，马风拔出自己的佩剑，"别忘了我们这次来的意图"。

牛山挠了挠头，"看不出这颗树有什么特殊的地方，真是神树，能被这么轻易地撞断"？

马风往前走了几步，开始舞剑，"估计是信念寄托的东西，如果是这样，未必是件坏事"。

飞七拎着讨要来的一些细软，顺便来这里值守，远远看见马风，不见犀利的攻势，而是如同飞鸟落在柳树枝上，有几丝豁然通透，又如同飞鹏直摇而上，运筹帷幄之意不言而喻，不由得叫了声好。

马风停下和飞七打了声招呼，"辛苦七哥，今晚本该由我们的值守，不曾想发生这般"。

"不必客气，我看大哥没有想走的意思，以后还要互相照看"。

马风不由得心生诧异，"七哥此话当真"？牛山听闻也走过来了。

"我看大哥把二哥叫进去，不知道说了些什么，二哥便遁走了，以我以往的经验，应该是去联络人马了"。

听到这些话，牛山的心里踏实许多，马风虽有诸多疑惑，但又不好问的太细。

2
落格早早的卸下凡天灯，瞬间便有六成黑。

马风眺望着胜男离去的方向，又去看了看刘冬的伤势，本想早点休息，好养足精神，如今飞七来了，自然要一起喝上几杯。

看了看帐篷外立正站好的牛山，"老兄，到了你表现的时候了，准备点吃的，一会我去把七哥叫过来"。

"刘冬现在生死未卜，何况落格的人要取他的性命，我们还是要提防一些为好"。

马风拍了拍他的肩膀，"咱俩都忽略了一点，不要再区分性的对待落格了，你也看了清风族长的气魄，怎会允许自己的族人做出这等事，我已想到几条缓兵之计，你大可放心，当务之急是抓住机会多认识一些朋友"

牛山思索了一阵，觉得不无道理，便开始准备。

3
天阙感受到自己法符的消失，想到妹妹八九不离十的遭受到折磨，十分开怀 ，正要起身小酌几杯。

在他身后，无数细小的光点正悄无声息的聚集着，来人正是胜男，看到哥哥这副模样，心中好气，往下一纵身，使了个千斤坠，骑在了哥哥的脖子上。

天阙的头砸碎桌子，重重的磕在地上，翻身跳将起来，质问道:"你是何人...",看到胜男的面孔时便认了出来，暗道一声不好，转身要跑。

胜男冷冷的笑了笑，此时她像是长大了五六岁，用嘴吹了吹前面的头发，闪到哥哥的前面，也不言语。

二人先是过了几招，任天阙使出浑身解数，也无法探出胜男的虚实，心中不免有些慌张。

胜男玩的差不多了，幻化出三个分身，将哥哥放倒在地，新仇加旧恨，一阵拳打脚踢。

"张胜男我可是你亲哥哥，你不要做的太过分，风水轮流转..."

"哎吆，哎呦，轻点，下手轻点..."

马风拿出在储物空间中囤积好的鸡鸭鱼肉，各类果蔬和调料，牛山燃起一堆篝火，不一会，香味四溢。

飞七早早就闻着了，偏偏牛山手艺还十分高超，馋的直流口水。

其实这看守本就是做做样子，几乎是不会有什么事情的，马风心知肚明，觉得时候差不多了，便跑过去请飞七过来。

飞七自然先是推脱了一番，马风哪里肯放过，一来二去，三人就坐在一起了。

刘冬昏迷之中，身体一直在做自我修复，无奈创伤过重，三人喝酒聊天的声音，加上传来的香味，让他迷糊之中做了一个梦。

梦中他是正义的化身，有三个恶魔专门抢夺百姓的粮食，用来自己享乐，几人本领高强，几次交手都被他们逃脱，而且寻不到踪迹。

一日接到报信，这伙强人又犯下案子，食物被洗劫一空，刘冬追出数里，正苦寻不到，却闻到一股香味，一路跟了过去，正是那三个混账，出其不意将他们制服后，拿起下面的烤串尝了尝，美味极了，便决定把他们留在身边。

梦到此处时，刘冬心里也十分诧异，这都什么跟什么啊。

胜男驾驭圣光天月剑来到落格上空，看到边吃边喝已有八成醉意的三人，意念化波将他们震晕了。

到了刘冬近处，看到如此精美的帐篷，心中满是惊讶，拿出造化液，滴了三滴在刘冬身上。

感觉有些口渴，自己喝了大半瓶，回归到正常状态后，疲倦之意如泉水般涌了上来，便在刘冬稍远一点的位置睡着了。