马风和牛山先休息了一整天，匆匆吃罢早餐，二人去了井田阁，想要见张天阙一面。

门口排了长长的队，等了一刻钟，才迈步进去。

"天阙我俩可在一起修炼过，想当年，我可没少指点了他"，望着一大堆的申请，马风希望能通融一下，让他们先去。

张雨放下手中翻越着的书籍，把身躯往后一摊，"你们两个能有什么事，等着吧，两三天后就能见着了，天阙大人办事很有效率的"。

马风固作思索，"我记着有一种叫做飞天令的，可以写明具体缘由，若是张天阙那厮同意，可以提前做处理"。

张雨也恍然想起一般，"哎呀呀，还是小马哥记性好，不过，那种东西成本很高，不到万不得已，我也不能..."

马风冲着牛山使了个眼色。

牛山摇晃着身子，往正前方一挡，脸上堆出笑容，不动声色的将一锭金子浮在腰间。

张雨只觉得眼前一黑，外面的景象看不到了，笑呵呵的将金子收在怀里，"到也没这么贵，二位真是敞亮"。

起身到了后房，物品杂乱的堆放着，翻箱倒柜的找了半天，才在一个角落里找到一个匣子，打开一看，都是飞天令，只是随意的挤在一起。

拿给马风填写了事由之后，张雨念念有词，飞天令嗖的一声飞走了。

1
睡意正浓被碧昂拽起，刘冬默默念着醒神诀，跟在后面，在屋宇上面穿梭着。

"你瞳术练的怎么样"，碧昂停了下来，望着前方。

"只是把楼兰心经中的基础练习了，细微深广的要义里面并没有提及，需要通过完成任务的形式来获取"，刘冬看到了光亮，没想到还有其他人居住。

碧昂从怀中掏出一本书籍，扔给了刘冬，"先看这本"。

"青木医瞳心法"，手掌上能够感受到纯净生命力的滋润。

翻开第一页，刘冬粗略的阅读了下，"夫习此心法者，需具备会仙镜修为，懂经络，晓天文，知地理... 无大小，无远近...."，读到透视二字，有一股突然的兴奋感，他感觉有些莫名其妙，并未理会。

快速翻到第二页，却发现什么也没有，"怎么看不见了"？

碧昂往后倒退了几步，"看不见很正常，这是青木族的功法，只有具备族人血脉方可习得"，把自己的左手伸了出去，"用我的血液"。

其实碧昂的本意是想要刘冬咬破手腕，将血液存储在身体内，在想要学习的时候注入到眼睛周围的血管之中，这样就可以看的见了。

然而，由于没有正面去看，距离掌握的不好，摆在刘冬前面的是一只细嫩的玉手。

低头看看了无字的心法，心里稍稍的纠结了一下，眼神之中还是冒出了渴望。

双手夹住碧昂细嫩的手腕，轻轻的往嘴边拽了一下，将食指含在牙齿前面，用嘴巴包裹的严实后，轻轻的咬破，然后慢慢的吸吮着。

碧昂感受着指甲传来的温度，喉咙里发出一声只有她自己听得见的呻吟，右手抓着自己的大腿，抵御这细腻的酥麻感。

刘冬的本意是好的，只是咬破了一点皮，可是出血量也小，他又不好意思吸吮的太过用力，不知道要保持这个姿势到多久。

嘴巴一直在往里吸，把用完的气体通过鼻子排出去，循环往复。

起浪吹拂着碧昂的手腕，热完之后又变凉，已经适应了手指被含在嘴里的感觉，内心安抚自己，只不过来是的太突然。

刘冬有些急了，想着早点结束这怪异的感觉，一点点加大了吸吮的力度。

碧昂的内心是崩溃的，掩面叹了一口气，便把自己的血液往左手推。

刘冬的口型由吸吮变成了吞咽，像在吃食的小猪，嘴唇不断摩擦着食指，偶尔牙齿也会刮到。

这无疑又给碧昂带去了不一样的体感，有了先前的经验，现在来的平静了许多。

精力的分散导致血液变少了，刘冬那边就先吸吮在吞食 。

碧昂觉着差不多了，欣慰的问道:"可一看见了吗"?

刘冬看了看心经，说不出话，只能左右晃动脑袋。

碧昂只得加大推送血液的力度，小脸已经泛白了，食指处传来痛楚，疑惑的催促道:"这回总可以了吧"？

刘冬的心里也在打鼓，"是不是自己处理的方式不对"？现在是点头也不好，摇头也不好！继续也不还，停下也不好！

迟迟没有收到反馈，碧昂眉头紧皱着，侧过头来，眼睛里碧波一闪，发现刘冬把血液都送进胃里面了。

立刻封住伤口，生气的把手臂扯了回来，眼睛像是要吃人，鼻子和嘴巴死命的往里吸气 ，把身子抻直了，把脸拉长了，才羞怒的吼道:"你在这吃饭呢"？

刘冬呆在原地，小心翼翼的把最后一口血液吞食了下去，不敢直视碧昂的眼睛，"不是这样弄吗"？

看着冒着热气的食指，碧昂把手缩进了袖子里，突然笑了，叹了口气，转而硬气的说道:"今天先别学了"。

2
往前走了一段距离，刘冬才发觉，有三四处都是亮着灯的。

二人站在院子的高墙上，碧昂指了指前面的屋子，距离他们约有四五百米，笑呵呵的问道:"屋子里的人在干什么，能看的清吗"？

"通过窗户能够看到，我们这样偷看人家不好吧"？

看刘冬没有吃力的样子，碧昂扯平了双唇，眼睛僵硬着，无奈的点了点头，"进入这个院子，就代表了愿意接受这种行为，仔细看吧"

看了几秒，"能听见他们说什么吗？"，碧昂不甘心的问道

"能听见"，刘冬目不转睛，平淡的回道。

碧昂感觉自己被耍了，"我现在真的很好奇，你在楼兰心经里到底都学到了什么"。

刘冬挠了挠头，"我闲来无事，就把心经中写到东西都学了一遍，不能通晓的，也都记在心里"。

碧昂露出难以置信的表情，夹带着挖苦的说道:"这么说，你是个天才喽"，伸出的右手，"拿来我看看"，一副不留情面的神情。

刘冬闭上双目，运转心决，从脑中飞出黄色的光点，汇聚成了一本书。

碧昂接了过来，正反面瞅了瞅，没什么特别的地方，放在右手上，左手指随意拨动一下，翻开后啥也没有，又随意翻开一页，啥也没有。

刘冬发觉异常，也凑过身子去看。

碧昂仔细的一页一翻阅起来，都是看不到字的，"不是吧"，又从头到尾的翻了一遍。

刘冬做出一副懂了的表情，把自己的手伸到碧昂的嘴边，被厌恶的拍落了。

3
刘动站在原地，认真观看着前面屋子里发生的一切，怕出什么错，询问道:"我们看什么"？

碧昂欲言又止，"这是两个病人，要观察他们的言行举止，一直盯着看好了，我不说停就不要停"。

屋子里是两个中年男女，夫妻关系，一开始呢，很多行为都平常，喝喝水，聊聊天，泡泡脚。

女子普通相貌，身材不错，比例匀称，丰乳肥臀，只是岁月的拉扯下，带点肥胖。

男子看起来很油滑，短小干练，很是精明，瘦瘦的，元气不是很足。

三个时辰过去了，亮着灯的屋子一间间减少，周遭也寂静起来，能听到风吹树叶发出的声响。

由于过于无聊，刘冬已经不断的磕头了，看了看一旁的碧昂，倒是精神十足，又在心里默念了一遍醒神诀，功效微乎其微。

屋子里吹灭了蜡烛，刘冬什么也看不见了，只能靠听觉，若是往常他就不看了，今天还是装作能看得见的样子。

碧昂跳到后面的屋脊上，趴了下去，双手托着头，依然神采奕奕。

刘冬也跟了过去，落到稍前一点的位置，双膝放在胸前，坐了下来，他现在看不见也听不见，心里低估着:"里面的两个人不会睡着了吧"。

"啊，你轻点"，女子呻吟着，抓握的力度有些吃不消。

男子两只手还是用力的揉捏了几下，脸上的痴狂才消去几分，调侃的说道:"这么软和的地方，怎么会怕疼"，嘴又凑上去亲。

女子脸上涌现出潮红，喘着热浪，狐媚的笑了笑，自己用手抓揉着另一个，催促道:"死鬼，赶快办正事，我难受死了"。

刘冬以为自己出现了错觉，难道是功力突然大增，怎么听的如此真切，使劲用眼睛瞅了瞅，却还是看不见。

紧接着，刘冬听见了衣服被撕扯的声音，女子显然有些埋怨，只是哼了几声，嘴巴便赶紧呼出拥堵在喉咙里的渴望，又听见了往后拖动身体的声音，女子的双手胡乱摸索着，抓住了床沿已经做好了准备，男子粗重的呼吸声显的急不可耐。

刘冬的心脏扑通扑通跳着，他控制不住自己，默默的闭上了眼睛，却又一点点的睁开右眼角，通过小小的空隙去看碧昂的反应。

碧昂的眼睛，散发出白色的淡淡柔光，眼波不断的扫过，频率非常快，只见她松了松衣领，舔了舔嘴唇，显然是在克制。

下一秒，四个人都静止了，男子先发出抱怨，"怎么在这个节骨眼上不见了"。

女子感觉有些凉意，拿过衣物遮盖自己的身子，才发觉这羞耻的姿势，有些气怨，耍性子的把男子踢倒，合上双腿，侧过身子便要睡去了。

男子灵机一动，往上瞄了喵，露出坏笑，眼睛里带着征服的欲望，往前挪动着两个膝盖，"下面不见了不是还有上面吗"？

女子并不愿意这样做，摇头晃脑的抗拒着，男子则不依不饶。

"我的好老婆，就这一次，就这一次，我这样太难受了，太难受了"。

眼看着强拉硬塞就要进去了，男子享受般的闭上眼睛，可等了一会，却没有传来丝毫飞入云霄般的快感，往下一看，痛苦的大叫了一声，他下面也不见了。

女子捂着嘴在憋笑，自然的展开双臂，露出释然的微笑，像是得到了解脱。

碧昂拍了一下瓦片，意犹未尽的叹了口气，不知道是什么让她有所失望。

刘冬还在思索，直直的望着前方，"还有这样怪的病症"，察觉到斜后方的目光，自然的把头转了过去。

碧昂上下打量着刘冬，嘴角挂着微薄的笑意，眼神中是那种悠哉看热闹时才会有的兴致，翘起的嘴唇看起来是在鄙夷。

刘冬往后退了几步，浑身都不自在，像是光着身子站在人家面前，试探的问道:"任务完成了"？

碧昂没有收回目光，点了点头，"完成了"。

"那我们先回去休息吧"？ 刘冬说罢，就要遁走，姿势都摆好了。

"别急嘛，这里没有什么任务的，说说你的看法"，碧昂悠悠的说道。