刘冬每往南天门走一步，轰鸣就增加一分，温度也在降低，像是有什么东西在摩擦他的头盖骨。

在四人的前方，飞将军手扶着宝剑，正襟危坐在地上，穿了一身银色战甲，灰白色的披风在身后轻轻挥舞着，多了几分英雄气概。

似乎是昨晚睡的有些着凉，时不时吸一吸流下来的鼻涕。

看着带着面纱的胜男，内心有些许不屑，动用瞳力看了看面貌，潜意识的往下瞅了瞅，心跳骤然加速，他赶忙扭过头擦了擦鼻血，心里默念:"罪过，罪过"。

待刘冬四人依次站定，马风上前恭声道:"让前辈久等了，还望多多教诲"。

"马风"

"牛山"

"张胜男"

"刘冬"

飞将军点了点头，只是转身，"御剑！跟在我身后"。

马风载着牛山，看着前面闪着金辉的皓天剑，后面闪着青辉的圣光天月剑，"我这把剑该叫什么名字好呢"。

刘冬左看右看，便跳到胜男的剑上，把两只手往小蛮腰上一握，站的倒是很远。

感觉两股酥意有些上头，整个身子都要软了下去，赶忙调动全身的肌肉，又显得僵硬，机器一般的转过头去，小声质问道:"你干嘛"。

刘冬露出天真无邪的笑容，"劳烦姐姐载我一程"。

"你到我的剑上来"，听到飞将军的传呼，刘冬兴高采烈的就过去了，在剑上蹦了蹦，感觉十分的稳重。

胜男有些羞怒，双手交叉抱胸，眼神之中也露出杀意。

1
刚要出发，远处传来天阙急切的声音，先是跟众人表示歉意，又对飞将军恭声道:"还望钟叔多担待会，我找胜男有些事"。

皮笑肉不笑的望着走过来的妹妹，将手搭在她的肩膀上，慢慢的往后走，两人消失在原地。

刚一落脚，兄妹两个便打了起来，先是拳脚斗了十几回合，各有胜负。

胜男右手一握，圣光天月剑显出身形，远处发了几道剑波，冲到近前后，往天阙胸脯上来了三下点刺，被一一躲过后，一击上挑的剑气逼得哥哥向侧面躲闪，接着整个人向旋转的飞镖一样攻了过去。

天阙一个躲闪不及被划破衣服，渗出丝丝血迹，"小兔崽子，我还治不了你了"，手中亮出一条长棍，摆了几个门式后，二人又站在一处。

马风和牛山看到圣光天月剑消失的场景，都是一惊，飞将军在心里暗道:"这两个冤家"。

天阙迎面一戳打散了胜男的头发，把棍子顺势往下一扒拉，胜男向前扑腾几步，摔倒在地。

将棍子立在地上，来了个猴子上树，转过身形，轻轻的坐落在妹妹的背上。

"把拿走的钱乖乖交出来，我便不在为难你"。

胜男被压制的动不了，"张天阙，你就不怕我修为恢复后找你算账吗"？ 挣扎了一番，胜男咬牙切齿的说道。

"那你之前欺负我的时候有没有想也会有今天，少废话，交不交"？说罢，脱下鞋子，拿着脚丫就要往胜男脸上蹭。

"你敢"！胜男侧过脸去咬，"钱被我贴身藏起来了，有本事你自己来取，我到要看看，天界的少宗主还能无耻到什么地步"。

"你还有理了"，天阙自觉时间有些久了，纵身往后一跳，往妹妹身上打了三个法符。

感受到身体的异常，拎起宝剑就坎了上去，天阙一阵摇头尾巴晃，消失在原地。

气的跺了好一阵脚，也不知道哥哥这次使的什么坏，整理了一下衣容，便赶忙回去了。

2
皓天剑一马当先冲了出去。

刘冬惊讶的长大了嘴巴，外面肉眼可见的罡风肆意吹动着，一眼望去，是无边无际的黑暗，正可谓

穹天玉落碧萧下，冷风寒月刺骨来。
刘冬被金色的剑气罩围绕着，马风、胜男自觉的跟在后面，远远望去，像是一匹战车驰骋在宇宙之中。

七彩光芒的天界变得越来越小，飞行的速度也越来越快，此时飞剑倾斜而下，刘冬不由自主的站起身子，伸展胳膊保持平衡，忍不住吼叫了一声，从这一刻起，他对御剑术充满了向往，这种激情太令人热血澎湃了。

牛山紧闭双眼，四肢乏力，瘫倒在马风的后背上，马风则是双脚贴着剑面，防止掉下去。

本来刚刚在中间的位置，现在都快到剑头了，"早知道就应该让你在前面"，从牙缝里挤出这句话。

向下环望时，发现零零散散的灯火，山川河流逐渐清晰。

听到刘冬的吼叫，飞将军大笑了两声，开始笔直的往前飞，速度陡然加快。

后面三人完全仰仗皓月剑的带领，胜男一直在打座运功，想要化解体内的法符。

此时的牛山抓着马风的衣领防止自己被甩飞，马风则面红耳赤，双手拼了命的往回拽。

剑队时而越过高山，时而临过溪水，听着前面刘冬兴奋的乱叫，胜男索性飞出剑阵，任由自己离的越来越远。

飞将军看出了她的心思，直接秒停，使了一招空间置换将刘冬调到前面，顺带帮后面的马风和牛山卸掉惯性。

牛山惊魂未定的睁开眼睛，满怀期待的问道:"我们是到地方了"？

马风大口大口的喘着粗气，生无可恋的说道:"地方到没到我是不知道，今天再不停下，我的死期可是要到了"。

"你们要放轻松，跟着剑意走，就不会有被拖动的感觉了"，待胜男不慌不忙的追赶上来时，飞将军分别打了法诀在各自的剑上" 。

马风和牛山一脸茫然的望了望对方，都有一种不详的预感。

3
刘冬感受着自己与皓月剑的连接，逐渐握紧的拳头，上升的自信，燃起的热血，入魔一般的对上胜男射过来的目光，一触即发。

马风和牛山瘫软的抱在一起，紧紧的闭上了双眼，飞将军也自觉的跳到了这边，兴高采烈的望着前面的两个年轻人。

由于蓄力太猛，出发的时候刘冬接连翻了几个跟头，被远远甩在后面，胜男露出胜利的微笑。

然而在翻滚之中刘冬再一次加深了与皓天剑之间的联系，领悟了许多，像是云霄冲浪一般的追赶上去。

感受到自己体内法力流逝的加快，飞将军暗道:"卧槽，这年轻人"，赶忙加以约束。

胜男苦追不上，只得眼巴巴望着远去的刘冬，她低估了一个少年对强大的渴望。