兴致勃勃赶来的连诀，本想大展身手，刚一出来就如同被人按在地上一般，再往前看去，各族人马都整齐的各自坐着，他从地上爬起来，装作若无其事的坐在连城队伍的后面。

胜男想起她第一次见到刘冬的场景，六岁的她，苦苦哀求父母，并说了一大堆回来之后自己必将如何如何的话，父母想着两个人都不在身边，这小祖宗必然不会好好修炼，又会到处惹事，孩子从未去过地界，便答应了。

胜男自然是开心的不得了，对着镜子打扮了一番，把所有的衣服都试了个边，选了一身酷酷的打扮，像个假小子。

父母互相对视了一眼，都看出各自的哭笑不得。

这次要去的地方是刘冬的家，没有了枯燥的训练，又是去之前没去过的地方，胜男开心的在天上打转，蹦蹦跳跳的停不下来，不断好奇的向父母询问路程。

父亲为了满足女儿的好奇心，只是御剑前行，一路上的风景十分优美，胜男也十分享受跨域山水，追逐飞鸟的感觉，下午才到了刘冬的家里。

胜男依稀记得那时的场景，她还是第一次见，一个个小房子挨在一起，下面有着不少行人在街上走动，望着一群孩子在远处玩耍，她撅着小嘴也想要过去。

父亲早就隐匿了身形，普通人是看不见的，当飞剑缓缓落下，屋子里只是走出和父母年纪一般大的一男一女时，胜男眼神之中透露出成年人的失望。

刘冬的母亲走上前来，摸了摸胜男的头，十分喜爱。

胜男两个小胳膊抱在胸间，低沉着身子，只是把眼睛斜着网上瞅。

刘冬的母亲装作害怕的把手往后缩了缩，打趣道:"真要动起手来，我怕是打不过她"，四人笑了笑，进了屋子。

1
寒暄几句后，四个大人开始进入正题，你一言我一语，时而闭目深思，时而慷慨激昂，时而井然有序，时而乱做一团。

胜男听不清楚他们说什么，一个人坐着实在无聊，看着桌子上吃的和玩的，也觉得无趣，对着几人摆了个鬼脸，便悄悄的从窗户跳出去了。

落地的一刹那就感觉神清气爽，享受般的呼吸着新鲜的空气，是那么的心驰神往，双手抱着头，身子往后倾斜着，迈着大步往前走。

刘冬和弟弟刘夏早早的就被父母赶出门，并再三强调不去找他们不要回来，然而兄弟俩惦记着母亲昨晚做的叫花鸡，尽管在外面吃了不少，还是被馋虫钩了回来。

兄弟二人跑到后面的人家，借着梯子爬上自己的院墙，再把梯子一点点的移过来，轻手轻脚的回到家中。

胜男正好在右侧，想要到后面看一看，她早早的就感知到有两个气息正在靠近，在拐角处暗中观察。

见两兄弟走了过来，向壁虎一样爬向了屋顶，自上而下的望着二人。

两兄弟探头探脑的往前走，刘冬走着走着，突然往上看了一眼，见没什么东西又继续前行。

刘夏看到后，小声的对哥哥说道:"哥哥也太小心了，总不至于专门在屋檐上等着我们吧"？

刘冬懒得解释，只是摆了个嘘的手势，慢慢的站起身子，透过窗户去看里面的场景，见到父母和人交谈的火热，不由得摸着下巴思索起来，随后潇洒的比了个手势，两兄弟踏着胜利的步伐走向厨房，有些迫不及待了。

胜男在上面蹭蹭了鼻子，心里暗道，"两个小贼，碰到我也是你们倒霉"。

伶俐的跳落在地面，边走边活动筋骨，霸气的侧踢踹开房门，意犹未尽的将腿收回，环视四周想要行侠仗义的时候，跳进去一看却发现里面没有人。

2
房门缓缓的关闭，屋子里变的黑暗起来，胜男惊讶的摇了摇头，突然有一种不详的预感，转身就要走。

躲在门后两侧的刘冬和刘夏，一看不是父母，心里踏实多了，互相对视一眼，心里燃起了正义的烈火，冲着前面的身影扑了上去。

胜男慌乱之中摆了个招式，不想这两兄弟只是胡乱的过来，一个夹脖子，一个下绊子，将她死死的按在地上。

刘冬的手想要捂住她的嘴，弄了满脸的油花，一些进到了嘴里，这种肉香她还是第一次体会到，在诧异之中，已经被五花大绑了。

刘夏拍了拍胜男的屁股，兴奋的对刘冬说道:"哥，你摸摸，这感觉不一样唉"。

刘冬擦了擦头上的汗，"能有什么不一样"，摸索着过去，摸了摸胜男的大腿，有摸了摸自己的，又摸了摸弟弟的，用拳头拖着头，仔细回味着，"是有点不一样唉"，于是乎又摸了摸。

胜男的脸红的像个樱桃，绑住他的绳子并不普通，她一时无法挣开开，心里恶狠狠的道:"想来他们早就发现我了，两个混蛋"。

刘夏打了个哈气，去拿过两个鸡腿，给了哥哥一个，边吃边说道，"怎么处置这个小偷啊"。

刘冬先吃了一口鸡肉，坐到胜男的腰上，左手按着屁股，"你有什么打算"？

刘夏一脸坏笑的坐到胜男的后背上，把鸡腿往头上一放，凑到刘冬耳朵前低语了一阵。

胜男用力一听，不由得身子一僵，为了避免受到更多的伤害，她十分的安静，像是失去了反抗能力，实际上却一直寻找办法，尤其是判断出两兄弟没有太多修为的时候，腮帮子气的鼓鼓的。

有了明确的目标后，胜男冷静了些许，这才发现，封住自己嘴巴的布条自己是可以通过意念控制的，虽然缠绕的时候很紧，打了的确是个蝴蝶结。

刘夏说罢，左手拿过鸡腿，右手摁住胜男的脑袋，斜坐着，本来正在一圈又一圈卸下布条的胜男被迫停下。

刘冬笑着威胁道:"你竟然敢背着父亲偷偷学习法术，一会快点告诉我"，左手按着胜男的屁股借力，站起身来去拿吃的。

刘夏也跟了过去，恭维的说道:"我们两兄弟自然是有福同享，有难同当啦"。

此时的胜男已经用嘴解开了手上的绳索，倒是捆住腿的，胡乱系的死扣，让她花了一些时间。

兄弟二人正狼吐虎咽的吃着，胜男像小猫一样，悄无声息的接近着，吐出一口沉重的冷气。

刘冬和刘夏同时察觉到了危险，咽了一下口水，难以置信的向后看去，刘夏不等胜男出手就大声惊叫起来。

房间里的四个人闻声赶来，胜男知道，留给她的时间不多了。