仙鹤们嘹亮的叫声穿过厚厚的云层，此起彼伏的在刘冬耳边回荡。

停下步伐，对着天空做着拉弓射箭的动作，"一只、两只、三只"，未待刘冬过完嘴瘾，便感觉脖子后面一股热气，咧了下嘴，赶忙跑到附近的大树下避一避，顺便拿叶子擦了擦鸟粪。

起个大早，是为了去校场练功的，走着走着却听见了操练声，只得叫苦，没曾想猎人学院今天大规模的组织实战练习。

坐在古朴的石阶上，看看下面的人群，刘冬还是有点欣慰的，抬头望了望悬浮在上空的聚神岛，那才是他的目标。

仔细想来，又到了一波新人换旧人的时候了，"看来最近一些时日，这些人天天都要过来，只能换个地方了，这次的选拔自己是否有机会呢"? 

刘冬叹了口气，刚要转身回去，似乎看到一个熟悉的身影。

张胜男站在人群之中，只是觉着没趣，打了个哈气，正好被瞧在眼里。

天霸正比比划划的讲着课，清了清嗓子，显然要惩治下这位不尊重自己的小姑娘，淡淡的笑了笑，善意的望了望四周，"看来我们班中是有高手啊，小小年纪，真是后生可谓，来吧，给大家展示展示吧"。

胜男一听来了精神，四处搜寻，"是谁和自己一样觉得这老师讲的太肤浅了"，却惊奇的发现大家都在看着自己。

1
"说的不会是我吧"？ 就在胜男迟疑的时候，天霸已经走到近前，慢慢的问道:"看你的神情，我刚才讲的你都会了，教教我们吧，哈哈"。

胜男听罢，便尝试调动法力，果不其然，还是无法达到精确的控制，只得底气不足却要强撑的说道:"确实没什么难的，只不过我的修为还在恢复中"。

天霸拍了拍胜男的肩膀，皮笑肉不笑的道:"哈哈，没关系，说不定多运动一下，恢复的更快哦"。

无奈，在众人的哄笑中，胜男低着头走向了椭圆形的跑道。

刘冬见此，便去近前观看，确认下到底是不是。

太阳此时也起床了，披着清晨的光辉，胜男不紧不慢的奔跑着。

不经意间，刘冬看的有些出神，三千青丝如瀑布一般垂在少女的身后，随着身子的一起一落，亦如浪花一般灵动，高挑的身材，宛如星辰的双眸，清纯的面容，透露出可爱与文静，此时，更如天仙一般，气质非凡，落落大方。

晃了晃脑袋，虽然变化如此之大，刘冬还是十分确认，此人就是自己小时候看到的那位，"能在这里相遇也是缘分啊"，想到这里，刘冬高举手臂挥了挥。

胜男侧目，眼睛一亮，似乎想到了什么，却未停下身子，只是若有若无的看了刘冬一眼，有一些淡淡的不屑。

2
刘东的心脏猛的跳动了一下，感受到强烈的挑衅，左右扭了扭头，准备施展一下自己的本领。

这可不是一般的跑道，底下布有独特的阵法，能够大幅度吸收使用者的法力。

刘冬自是知道的，却并不担忧，调动丹田的法力滋养全身，快速的追了上去。

感觉到后面逼近的气息，胜男莞尔一笑，不早不晚，偏偏是刘冬快要接近自己的时候加快速度。

刘冬为了展现自己，总是待胜男与自己拉开距离后在追上去。

两个人就这样你追我赶的跑了四五圈，惹得周围的人都往这边侧目。

有的班级休息了，有的班级还在训练着。

"那人好像是刘冬，据说一年前就通过了学院的考核，而且成绩十分优异"。

一个女孩双手握在胸前，花痴的说道:"若是有刘冬学长的指点，相信我也能够通过的"。

站在一旁的同伴，上下打量着这位春心荡漾的少女，坏坏的道："你想让学长指点你那啊" ？

一个男生望着胜男思索着，拍了拍一旁的人，"这学院的正妹我都留意过，怎么对这位没什么印象啊"。

"不知道，看样子挺厉害的"。

3
刘冬一次次落空后，心中有些诧异，索性使出全力，就在刘冬越来越接近胜男的时候，不光是他，周围的人也在关注着。

"我看这女子不寻常，这次还是能拉开距离"。

"不见得，这位学长修为必然高深，前几个回合明显只是在玩罢了，这次肯定会拿出真本领，不然，岂不被人看了笑话"。

果不其然，并没有展现出前几次的奇迹，虽然超过了，可刘冬似乎并没有感到很得意，回头看时，胜男并没有追逐自己。

仔细想来，在自己快要追上之前，胜男就放慢了速度。

愣愣的站在原地，刘冬有些尴尬，自己是继续跑也不是，不跑也不是。

胜男云淡风轻的走着，坐着扩胸运动，时不时的还扭扭腰 。

四周的色狼们贪婪的盯着，此时的胜男出了不少汗，脸上有一些绯红，略微急促的呼吸，使得胸前的两只小白兔也蹦蹦跳跳的，打湿的衣衫把身材裹的紧实，小蛮腰若隐若现。

"哎吆"，"哎吆"，痛苦的叫声一个接一个的响起，那些看的愣神的，都被老师用戒条敲了脑袋。

天霸教训完学生，自己也好奇的张望，点了点头，"没想到长相精致也就罢了，身材也这么好，生不逢时，生不逢时啊"。

走到刘冬近前，略微抬起头，调皮的吐了下舌头，理也不理的走过。

这股刁蛮的劲，刘冬越想越气，"看你还有多少法力，今时不同往日，让你知道我的厉害"。

像是有着深仇大恨似的，跳将起来，对着胜男的屁股来了个侧踢。