刘冬由于盔甲的束缚，还是犀牛的样子，不过此时他觉得周身上下都很舒适，充满了力量。

碧昂坐在上面吹着口哨，有些漫不经心。

前方有一座大桥，宽度是之前小桥的三倍，跨度也大，直接通向高处，消失在云层之中。

瀑布是从半上腰偏上的位置流出来的，先是分为两半，在下方两百米处又合在一起。

碧昂突然眉头一皱，她感觉到对面也有人过来了，心里暗道:"真是不巧呢"。

日头已经开始向下坠落，去到祖园的人本就很多，她倒也不打算避让了。

刘冬走到近处，看到了祖陵桥三个字，正面一望，颇为神圣，阳光斜着打在水面上，波光粼粼，发现有一个虚空之门停在了桥的尽头。

这一块的湖面要比两侧宽广，中心形成一公里的平面，然后向左右倾斜而下。

此时青鸟和弟弟青木也各骑着一头犀牛走了过来，看到碧昂便要热情的打招呼。

青鸟胳膊举起来了，话还没说出口，就被碧昂打断，"闭嘴"！眼睛也不看他，只是让刘冬快走，微微侧过头用眼角的余光扫了一下，心里默道:"敢对说一句废话，老娘弄死你"。

青鸟挠了挠后面的头发，感觉有些莫名其妙，自己最近也没招惹她啊。

在后面跟了一会，还是青木眼睛尖，拍了拍哥哥的肩膀，向他指了指碧昂骑的犀牛。

青鸟这才发觉，碧昂的坐骑明显比正常的犀牛小了一大圈，四肢也短，有点萌，一看她从天界叫来的人又不在身边，加上她刚才的态度，也就猜个八九不离十了。

1
从踏上桥的那一刻开始，刘冬就感受到一股祥和的力量，水声的轰隆隆听起来也不再那么响了，似乎是穿过了他，闭上双眼，感受着这份属于另一个世界的宁静。

进入虚空隧道之后，有一股细腻的风在隧道之中不断反弹着，里面有各种水果气息混合在一起的芬芳。

不只是刘冬，碧昂、青鸟、青木也感受着洗礼，内心的诸多执念在这一刻也都放下了。

然而，当刘冬的蹄子刚迈出虚空之门，下一秒，就被突然加大的重力吸在地上。

青鸟一直在后面等这个时候呢？和弟弟互相对视了一眼，都想起了开心的事情，不好笑出声，便催促各自的坐骑快走。

碧昂并未说话，神色也是平常，只是示意刘冬快站起来。

这倒不是什么难事，刘冬的眼睛一直盯着前面的景色，太过于美轮美奂了，如同诗意一般的画卷。

不同种类的参天巨树让人目不暇接，每一个类别独处在各自的结界中，土壤、气候、湿度也是专门定制的。

这里给人一种巨大的空旷感，除了树木和自己脚下的土地，就再也感受不到其它的东西了。

此时的刘冬真想趴在地上，安静宁祥的望着天空，在他发呆的时候，青鸟二人已经从后面超了过去，并未有交谈，只是默默的往前走。

刘冬默默的跟在后面，他怕自己不小心犯下什么忌讳。又往前走了几百米，青鸟二人把犀牛停放在原地，徒步上前。

那两只犀牛不乱跑，慵懒的趴在地上，扭过头来看向刘冬，眼睛里有几分木然，一直这样的看着他。

碧昂不断的做深呼吸，四周的庄严肃穆压的她不敢大声说话，像个被震慑住的小孩子，看到那两头傻傻的犀牛，也只敢在眼神上逞强。

2
连城，茶客堂上，正中间坐在着连城主，右手间坐着清远族长，并无其他人。

清远族长端起茶碗品了一下，四处看了看，微微点了点头，"记得连公健在时，我和他也在这里见过，还是老样子，还是老样子"，说罢，又饮了一口。

连城主笑了笑，"父上很喜欢这阁楼，也长于晚辈谈起你们二位年轻时的风采，不知前辈今日大驾光临是所谓何事"？

"哈哈"，清远族长捋了捋银亮的胡须，回味的笑了笑，"我真是羡慕他有你这么一个好儿子，如今早登极乐去享清福喽"，无奈的摇了摇头。

"前辈过奖了，家父生前一向勤勉，无时无刻不操劳着连城大小事物，这一点我一直谨记于心，想必即使去了那边也不得清闲"，苦笑了几下，端起茶碗，小饮了一口。

清远族长十分赞同，站起身来，冲着连城主拱了拱手，"如今落格已纳入连城之中，安危自是无须我一个老头子担心了，不日我要远行一趟，怕他们初来这里乱了规矩，还望城主派个人来帮忙照料一阵子"。

连公明健步走到清远族长的前面，"前辈这是做什么，岂不是让他人耻笑我目无尊长"，把礼数还了回去。

"这都是小事，不过前辈是一族之长，若是方便，还望告知此行去往何地，又需几日归来"。

"无妨，无妨"，清远族长做了个请的手势，自己也回到了座位上，"兽潮一战我受到了点化，想去趟青木族，找塔山确认一些事情，多说一二月，少说十几天"。

"前辈大可放心前去，连诀正好从天界归来，我派他帮忙照料落格的日常"。

3
碧昂从犀牛身上下来了，她似乎有些紧张，牵着刘冬的时候靠拢着他的身体。

刘冬看到自己没有被放在那两只犀牛趴着的地方，心里还是送了一口气，把头转了回来，在这个角度去看碧昂的背影，有一种亲近的感觉。

碧昂今天的穿着比较肃穆，上下身连在一起，平时屁股走起路来平平的，今天倒时不时凸现出来，要说身材是不差的，只是这一套打扮不适合她。

看着前面一扭一扭的，刘冬不自觉的笑了笑，觉着十分可爱，四周太安静了，他不好意思提前开口。

走着走着，就感觉并未靠近前面那片果林，又回头看了看两只犀牛，距离确实是拉远了，思索了片刻，还是决定小声问问。

由于太久没说话，加上有意的控制音量，再和周围的环境一结合，就显得有些幽森，"我们要去哪啊"？

我们两个字碧昂没有听清楚，冷不丁的出现一个声音，问自己去哪，她潜意识的把后面牵着的犀牛排除了，这就显得十分诡异起来，吓得她打了个冷颤，抱住犀牛的头，装腔作势的说道:"谁在吓我"！

刘冬本要解释，结果这女孩充满弹性又柔软的胸房，碰触到了他的脸颊，还弹了几下。

刘冬感觉自己被包裹住了，无疑是最严重的一次魔法攻击，被沉默了一般。

碧昂也察觉到了什么，闪过一抹羞色，赶忙推开。

刘冬感受着这股神奇的力量，先是缓慢而后又迅速的消褪，"你在害怕什么啊"。

碧昂把嘴撅了上去，有些不甘心在刘冬面前出丑，"这里有我父母的骨灰"。