天界，五尊殿中，胜男躺在琉璃床上，已有了几分气色，她睁开双眼，迷离之中看到了五个人影，又似一个人影，身体还是无法动弹，有些害怕的问道:"你是谁"?

只听法音层层叠叠 ，如滚滚波涛一般，"我等是天地大统的执护者，张胜男，你可知罪"？最后几个字带着不可忤逆的威严而出，犹如利剑悬在头上。

豆子大的泪珠已从眼睛里流淌下来，胜男想要回想以前的事情，却感觉头痛如裂，更是崩溃，最后关头，还是心中那股傲气抵住了万般重压，往下吞了吞泪水，不卑不亢的问道:"你们要怎样？我现在又在哪里"？

五尊的声音相较之前温和了许多，"你在天界，天尊已帮你复原丹轮，你现在的躯体，若再有一次这样的事，结局你是知道的"。

胜男干脆的闭上眼睛，截断了泪水，"能做到一次，我就知足了，反正我的命格早就被注定，早死晚死又何妨"。

五尊把眼睛闭上，升到高空之中，运转法诀，如同阳光滋润花草一般的给胜男疗伤，徐徐的说道:"自是不一样，你现在的本领还没有资格死，努力的活下去吧"。

这个地方四周显耀的都是正道的黄瑞，胜男心中诧异，自己从不知道天界有这样一个地方，在心中攥了攥拳头，看来这次自己的命是保住了。

1
青木族，雷隐来到碧昂的住处，不由得抬头望了望高挂着的牌匾，听竹府三个苍劲的古字映入眼帘，深吸了一口气，双眼迷离，目露决绝之意，便走进了府里。

雷隐是朔羽族的，此次来找碧昂是为了当年的指腹为婚，这其中却有两层意思，若是二人情投意合，也省去诸多烦恼，专心修炼，你来我往也有个伴，若是有一方不愿此事，二人只需较量一番，一个人心中有了执念便有了历练，男女之间的事情局里局外的人都有热闹。

其实这一战终归是免不了的，即便女孩子心甘情愿，也要在对决中展现出自己的本领，也顺带看看心上人的修为如何。

虽说赢的人才有决定权，但对半不愿强扭在一起，大家都是名门望族，若是一个不愿另一个强求，也让人笑话，多半是贪图人家什么。

偏偏，这二人互相都看不顺眼，如今到了时候，谁也拖不得了，就要看决战之日谁用赢者的姿态说明这件事。

表面上看两个人都是年轻气势，实则雷隐是个现实的人，眼神之中都是那种众生平等的通透，看人看物都在看价值，较少的去考虑情感，他知道碧昂父母双亡之后，便觉得这场联姻未免若太弱了，美色这种东西，自是有享受的时候。

另一边，碧昂回来后就叫了刘冬一起往城内赶去，和上次一起观察别人行房的病例有关，即使没有这件事，按照规矩，他们几个参与治疗流程的人也要对经手的病例做总结，即是互相学习也是竞争。

路上，碧昂也跟刘冬说了她和雷隐的事情，这也正是这次找他来的原因，双方之间都可以找异性帮手，自然，碧昂的想法是先让刘冬赢了他，然后自己上去再痛扁他一顿。

至于为什么如此想让雷隐出丑，可能是那段自己最需要人依偎的时候，并没见到这个人出现在自己的生命里，可在她原本的内心中还是十分期盼这份美好的。

碧昂怕刘冬觉得无理取闹，因此并未添油加醋，只是将心中真实的想法说了出来，回想起往事不免有点悲凉，神色如同大雪纷飞的季节，"在我父母未去世之前，我和雷隐见过几面，同我们说起将来的事情时，我还有几分害羞，红着脸，低着头，又特别想去看他的神色，那个时候，两个孩子玩的很开心"。

刘冬在自己的黑剑上望了望碧昂，心里暗道:"看起来倒不像是假的"，这倒是小事，在一盘算，"自己现在根基未稳，怕是斗不过那雷隐"。

碧昂也不看她，真真切切去回忆那段往事，感情也是自然的流露，多年风霜后的成长，她不会在像从前那样哭泣，可是，记忆还是从紧实的的眼睛里钻了出来，如同星光一般，在太阳的照耀下闪闪发亮。

"那个时候我多希望他出现在我的身旁，我在想，反正早晚都要在一起生活，过了一段时间，我想着自己要努力，再次见到的时候让他刮目相看"，苦涩的笑了笑，"后来我才知道，一切都没有那么简单，我现在，真不知道该恨他还是感谢他，想必，我这诸多心思他也不会懂"。

其实刘冬挺想过去抱一抱碧昂的，又怕她的心太高太冷了，自己没有那么深那么远的赤热，又想着现在说什么话都显得风凉，她说的一切自己并未往心里去，倒不如开个玩笑，幽默一下，因此强做开然的道:"那我打赢他的时候，要不要把他的衣服脱下来，去打他的屁股啊"，说罢，往上蹦了蹦，扭扭腰，活动了下筋骨，一副要大干一场的样子。

碧昂侧目去看刘冬滑稽的样子，抽了下鼻子，勉强撇了撇嘴，笑了一下，眼睛也跟着亮了，"你呀，还是先想法保全自己的小命吧，那家伙近况如何我可不清楚"，把小嘴往上一撅，头也轻微的上扬，"不过，跟定没有我厉害" 。

2
碧昂、碧雪、碧玉、碧猛、青鸟、青木、青山，这七人可以说是年轻一辈的佼佼者，医术高明的同时，在修为上也大有本领。

凡是进入青木族的病人，若非生死攸关，都要经过这几个人轮番会诊，在这期间要保证病人的情况不恶化，且各方面具备了正式治疗的条件。

这一次几人的会晤是由碧玉负责，碧昂和她不对眼的一个原因，是觉得她只是因为有了碧雪这个姐姐做领路人，因此，连带着碧雪她也瞧不上眼。

中和宫平时并没有什么人，碧昂这次选的是位于东偶的夜华池，池水碧绿天成，水中央散落着几块石头，形散意连，整体的布局未经人工雕琢，各色的鱼儿游荡其中，那份静然将周围的景色都陶醉了。

刘冬二人到了宫门外，便下剑步行而去，如同散步一般的串门过户，放眼望去无不精致，满是通透的舒适自然，刘冬内心不禁咋舌，这般景象他在天界也不曾看见，院落的整体竟也能称得上是奇珍异宝，真是妙哉，妙哉！

到了夜华池，其他人早就到了，偶尔说上一句话，大多想着自己的心事，碧玉和碧雪挤在一块石头上，只是在离众人较远的地方，还剩下一块小石头，站下一人自然是没问题。

刘冬心里想，自己于情于理都不应该过去，在原地等着就好，正好打坐修炼。

碧昂却不这样想，见到碧玉和碧雪两个姐妹她的脸就拉了下来，就是要做给这二人看。

她抓住刘冬的胳膊，也不落在石头上，而是在其两侧，各自规规矩矩的站好。

完