中华宫的夜华池上，已碧雪为主导，几人在池中的石头附近开始了这次的医学商讨。

除却碧昂，其余六人刘冬并不熟悉，一时间不知道该看向哪里，"总不能一直低着头吧，自己又没做错事"，碧雪的开口让他有了方向。

碧雪开门见山，声音有几分清凉，但就像把雪放在手上一样，它慢慢的融化，最后自会感到一阵温热。

"刘全夫妇的问题我们都有了共识，可这作祟之人能在我们的眼皮底下而不被发现..."，似是不经意的，碧雪望了望刘冬，正好与他的目光相遇，便赶忙移向别处，白嫩的脸蛋上多了少许红晕。

"我还担心无法把这人找出来，没准他现在也在附近，不知大家怎么看"，碧昂轻咬银牙，气息下沉了些，似有难以言明的怒火。

青鸟见状用胳臂肘碰了一下弟弟，两人脑袋不动，眼神却在极力的交汇，露出邪笑，"可以在多观察几次嘛，这两夫妻总不能天天这么有兴致，而且每次都半途而废吧"，僵住自己的笑容，不想表现的过于兴致勃勃，可眼神还是暴露他的内心。

望着青鸟望过来的目光，碧雪轻轻的表达了自己的厌恶，碧玉倒是坦然，只是站在妹妹身后。

碧昂浅笑了一下，一副这有什么呀，又转而是自己做了好事，"我怕这两人坏了碧雪大人的事，特意在他们的饮食中加入了春药"，说罢，目光像碧雪扫去，在碧玉身上有短暂的停顿。

1
碧玉和碧雪都觉得碧昂此举真是多余，心中暗自记下，不过细品这一番话，都想到了关键的信息，碧玉正要脱口而出，碧猛却踏空而起，整个人窜了上去。

原来雷隐找碧昂不见，便去碧昂可能出现的地方寻一寻，此时倒想要暗中看看，察觉到夜华池有人聚集时，趴在屋檐上去观看。

听到碧玉说道:"没准他现在也在附近"时，觉着自己待在这里容易让人误会，不如先转身离开，等他们散开了，自己再跟上去也不迟。

其实碧猛早就察觉有人了，见雷隐不动也就未动，这时要走，怎能让他轻易离去。

看到碧猛腾空的一瞬间，刘冬不由得皱了皱眉头，气势如同苍鹰一般，只是身法毫无美感可言，显得古怪。

碧猛的攻击大开大和，刚柔兼济，她先是一个凌空旋跃，用左胳膊肘去砸雷隐的右肩。

雷隐只觉得黑影一晃，不知道窜出个什么玩应，本能的向后跳跃，躲过攻击。

碧猛如同定格在半空中一样，舒展右臂，短暂的蓄力停顿，只见一道残影直奔雷隐的头颅。

雷隐心中想到，倘若再退岂不让人耻笑，金光一闪，光影流动，在身体轮廓的外围将空气压缩成一层极薄的保护层，这可以说是艺高人胆大了，碧猛挥拳极快，能够在攻击到来之前搭建出有效的防御，并非易事。

碧猛一看，内心已觉自己稳操胜劵，不料结局都远出两人的预料。

雷隐十分笃定，因此在拳头打到自己的时候再去反应已来不及，被揍得身子向右倾斜了一下。

碧猛没有想到，这么短时间建立的防御，竟然如此坚硬，震的她手臂发麻，力道被卸去大半。虽然攻破了，但显然不足以致胜，反手一抓，身子斜跃而上，一个反转，要用脚尖去踢雷隐的脖子。

碧猛正是出其不意才让雷隐吃了暗亏，人家也不是等闲之辈，这稍微一顿的功夫，已然抓住机会，只见他原地向后一翻，使了个倒挂金钩，用巧劲踢在碧猛的脚脖子上。

碧猛被打了个措手不及，整个人极速的倒向雷隐。

雷隐落地后，身形向后一弯，出双拳往上打，看到长发飘飘的景象，不禁瞅了瞅自己要打的位置，赶忙凝结了一道空气屏障，借着力道将其推远。

青鸟、碧雪等见情况不妙，都赶来支援，见到刚才的一幕，也就放缓了步子。

单凭雷隐刚才施展的几个招式，刘冬自认不是对手，他侧目看了看碧昂的神情，已猜到这个人是谁，如今也只剩下他俩还在原地。

2
碧猛这一下被拍的不轻，尤其是两个胸脯受力最重，有些意犹未尽，心里觉得雷隐真是太坏了，"欲擒故纵是吗"?  拔剑就要再上。

与其说雷影刚才是怜香惜玉，倒不如说是被吓了一掉，这碧猛虽然身材高挑，看背影也当觉是个美人，可姿色却不敢恭维，上排的五颗大牙裸露在外面，把整个脸型扩张开来，两只眼睛虽然明亮，却深深的凹了进去，黑森森的东西有些吓人。

雷隐看几人都围了上来，并无惧色，一来是对自己实力的信任，二来深知青木族族规森严，就算自己寡不敌众，也不至于受到多大伤害。

他抱拳一一见过，只道是误会，有特意像碧猛赔了不是，便把自己为何而来，又如何找到这里，又如何想要离去的原由都说了。

大家的眼神之中，都带了一些恻隐之心，自然都是有相同的经历，只是碧猛，罕见的有些春心荡漾，大不似从前。

几人目送雷隐离去后，又都回到了夜华池中央，看向碧昂的神色多了些味道，尤其是碧雪，侧目撇了撇，夹杂着不屑和得意，虽然碧昂也表现出对这次联姻的极力反对，但不管怎么说，都是人家雷隐比她优秀的多，自然会被认定为丢了族人的脸。

刘冬虽然性格耿直，但心思细腻，知道不久后的对战，是碧昂最后的底牌了，若两个人都赢了雷隐自是最好，最坏的情况就是碧昂也输了，免不了要遭其他族人的流言蜚语，如此以来，便觉得肩上的担子重了起来。

众人又开始讨论起刘全夫妇的问题，针对其余几个病人的治疗方案做了一些梳理，大家各抒己见，最后推陈出新，总结经验，碧昂有些心不在焉，只是敷衍的嗯啊了几声。

青鸟自告奋勇要去追查刘全夫妇的病因，确认是不是有人暗中下毒，拉着弟弟青木先走了一步，其余的人纷纷客气几句，也都走了，只剩下刘冬和碧昂。

碧昂是踌躇的，心中始终有个遗憾，若是就此终结又很不甘，可自己又不能去求雷隐，过来安慰自己，拥抱自己，站在身前为自己遮风挡雨，曾经无数个瞬间她都认为自己忘记了，可当今天见到的时候，心中那份沉寂的悸动又苏醒过来，这些年，他又何尝不是自己坚持上进的理由。

回忆往昔，各自成长后的第一次见面，碧昂原本想着，自己总要矜持，耍一些脾气，不能像什么都没发生一样，就说了些气话，没想到的是，雷隐本意也是如此，碧昂当时怒不可遏，强忍泪水，约到了今天一决雌雄。

张开双目，碧昂站在原地，头颅微扬，不知又想起了什么，眼珠红润了许多，释然的摇了摇头，唯剩苦笑，这一切终归要有个了解，就算他再好，自己也无福消受。

完