在魔界与地界交战之际，天界也是十分忙碌的。

张天阙被胜男打的不轻，浑身绷带缠绕之下只露出半个眼睛，这几日又是劳神，伤势不见好转，还有些迎风流泪。

今日好不容易得到点空闲，拿出水晶球放在桌子上，平躺着，用一只眼镜斜望着兽潮的进展。

鹿天和角明惬意的趴在云朵上，看着下面神采各异的人们，有高兴的、有沮丧的、有踌躇满志的，有黯然伤神的。

无论如何，这些考核失败的人都要跳进下面的洗魂池，五颜六色的池水是那样的迷惑，令人心驰神往，有人只是看了一眼，便有些恍惚，忍不住跳了下去，这些人不会记得他们是怎么来的，也不会记得他们是怎么回去的。

鹿天吹着口哨，用胳膊肘碰了碰看起来木讷的角鸣，"嘿嘿，这次是不是多亏了我，拿的起放的下，你也沾着我的光被留下了"。

角鸣一副扑克脸，趴的是规规矩矩，有模有样，如同雕塑一般，只是娓娓的道:"你不是不想留下来吗？怎么现在又表现的这般高兴？"

鹿天收起了脸上的笑容，"你知道为什么考核提早举行吗？是因为地界正在抵御魔界的受潮，现在下去搞不好是会丧命的，我可不想自己光明的未来就这样画上句号" 。

角鸣站起身来，严肃的向下面的人鞠了一躬，"人既然不能平静的来，又怎么能平静的走，早晚有一天，我会把这一战补上"。

"切，自做聪明，你看那张天阙人都没来，只是隔空传音罢了，你呀就是太老实，别人说点啥就感动的不行"，鹿天有些不以为然的道。

1
连诀的表情很是平淡，完成了父亲给自己的任务后，去与留也显得不重要了。

四下欣赏着这里的风景，毕竟生活了两年多，真感触起来，自是有些不舍，若不是碍于自己的身份，就在这里呆上一辈子，安安静静的有什么不好呢？

其实考验本身也没什么，甚至对于连诀来说显得可笑，他们会被分配到天界各个地方，做一些诸如打扫房间，浇水除草的活，这期间会有很多仙器、神物、丹药、花早诸多稀世珍宝现身，或是因为心中所想，或是因为机缘巧合，如何处置全看个人。

任务本身很快就能完成，接下来会有一段长时间的空闲，结束的时候，会根据表现问一些问题。

比如你拿了一件法宝，若是问你有没有拿，你诚实的说出来就会被留下，你说没拿，法宝也不会被收回，但你也要离开，天界明面上是不会让你带走任何东西的。

所以说，去与留很大程度上不由自己决定，而是一个固定的套路，因果造化也由此而生。

随着一声钟响，洗魂池上面的人犹如下饺子般的纷纷落下，一个少年心有不甘，抓住看守人员推人的空隙逃走了，有人发现后追了一阵，见跑的太快也就没再理会。

连诀归心似箭，他知道哪里更需要他，坠入洗魂池中的一瞬间就回到了连城。

鹿天开心的看着下面的热闹景象，有人挣扎的扑腾着，"我不会水呀，不是说让我们回去？难道要杀死我们？我还不想死啊"！

旁边有人冷哼一声，"真是废物，连个避水诀都没学会"，说罢，一头扎进池水去了。

有的人连挣扎的机会都没有，直接被吸了进去，那种窒息的感觉是真实存在的，不过，天界没什么道理在这种事情上动手脚，只是感官上的错觉罢了，或者解释为心理作用。

有个小女孩呆萌的站在水面上，脸上有掩饰不住的尴尬，她换了各种姿势都是被水面的张力接住，就是下不去。

有的则是被别人拖了下去，总之，场面十分混乱，随着池子里的人越来越少，慢慢也就安静了，有的人想走走不了，有的人想留留不下。

2
天阙的伤之所以长时间不好，是因为他不想让第二个人知道自己这副惨状，通过水晶球的他，看到了胜男现在的模样，心中充满了担忧，心里呢喃道:"妹妹从小就不服软，即便知道很多事情不可为，知道这样做的后果，可还是要拼尽全力的试一试，以为自己是天之骄子，是那个可以扭转一切的人，你的气魄我很敬佩，可这样的人我张家有一个就够了，正所谓人外有人，天外有天，希望这次劫难能让你变的更加成熟"。

魔界一座监牢内，一个人族被推入滚烫的、黑漆漆的魔水之中，伴随着惨不忍睹的一系列变化，成为了一头噬血的怪物，周围的一切都想要破坏。

一只枯瘦矮小的典狱兽，缩在宽大的黑袍里，只看到猩绿的眼睛，捯饬着两只小脚掌，摇摇晃晃的走上前来。

声音干涩沙哑，十分做派，"可算是到日子了，为了让这家伙好好活着，我们可是费了不少心思，真是难养，你可别让我们失望呀"，说罢，从怀里掏出一个册子，很是精致，字迹工整，"让我看看该到哪一个地方了，我这记性真是越来越差了，这个打勾了，这个也打勾了，哎呀呀，找到了，找到了，连城，嘿嘿，打个勾，好了好了，送他去吧"。

兽潮，意味着魔界之门会大开，在这一天，很多地方也是睁一只眼闭一只眼，因此，好奇的妖魔们尽管不需要参加，也会借此机会看一看地界的样子，任何地方，都可能会看到魔界的人。

连城此时也被团团围住，虽然数量以及质量远不及主战场，可副城主陆云道能调遣的兵力也不多，还要提防会从城里出现的敌人 。

刚才出现的怪物，将主城墙砸出一道豁口，正在调遣人手修补，不曾想又有一只怪物出现在城里。

听到手下的禀报，陆云道伤神的用手指按了按晴明穴，站起身来准备亲自应战，边走边问道:"前方战况如何"？

"不容乐观，刚才见了凌风大人带傲夜和如霜两位大人回来治疗，噬魔队似乎出了问题，如今怕是要和魔界的军团对上了"。

陆云道一听，有些难以置信，"城主糊涂啊，难道想要以连城一己之力平息这次兽潮，不要走落格的老路啊"，停下步伐，来回的想了想，"你快去告诉城主，城里情况紧急，望他火速回兵支援"。

"是"，通信兵听罢后，便火速起身，又被陆云道叫住，"催促凌风快去保护城主，叫一两个士兵送回来有什么不可？把留在城中应急的全武也叫上，万不可让城主有闪失"！