连城，清远族长离了茶客堂，便直接取路前往青木族了。

连城主叫出一直在后面待命的儿子连诀，"刚才的事情你可愿意去做"?

连诀离家数载，在天界也颇为用心，早就想一展身手，此时更是雄心壮志，单膝跪拜道:"我定然不会让父亲失望"，便要动身。

看到连诀这般，连城主反而有些放心不下，真正的成熟是不动声色的，越是这样执着反而会适得其反。

连城主笑了笑，亲切的叫住儿子，"唉，无须这样着急，自天界回来，你我父子二人还没好好聊一聊，今天正是个好机会"。

连诀一听此话，也是点了点头，便跟着父亲，从小门出去，沿着垂柳栽种的宽广大道，曲曲折折行了几百米，到了赏月亭，一路无话，早有丫鬟察觉了意图，准备去了。

连城主背手再后，头微微抬起望向前方，他在思索清远这番前来有没有什么深意，连诀过去后又该怎样...

连诀离父亲一步之遥，只是紧跟着，从眉宇间就可以看出来，他的心思很重。

此时的连城有了三块凡天灯的交相辉映，白天显得十分明亮，尤其是落格的那一块和原本的部署冲突，影响了正常的生活，已经有不少人反映这个问题。

赏月亭左右两侧是水堂，荷花如星尘一样散落其中，水波清澈能看见湖底，前后是一条横穿的碎石路，中心处有一石桌，东西南北各一个石座。

桌上摆了茶水、果盘，有丫鬟在一旁站着。

连城主坐在了左侧的石座上，连诀坐在了右侧，丫鬟各斟满了茶水之后便退回去了。

连城主闻了闻茶气的清香，端起来品了一口，闭上眼睛去回味，"不知天界的碧螺春和连城的相比，哪个味道更醇厚"？

连诀也和父亲一般品了一下，"我不太懂茶，着实尝不出来"。

连城主微微笑了笑，抬起头来望着连诀，"你去落格的第一件事打算做什么啊"？

连诀坐正了身体，稍微思索了一会，"按照惯例，理应将那里的民众集合在一处，来宣布此事，我也好趁机讲明缘由"。

"很好，很好"，连城主又略带遗憾的摇了摇头，"不过这落格不同于一般的城镇，为父有一些看法，还要你多加权衡"。

连诀抬了抬眉毛有些惊讶。

"若是平常的一些事，我就不会派你去了..."，连城主开始语重心长的说了起来。

1
青木族，祖陵园的红白恋果林中，碧昂出来时已经有些微微摇晃，双手捧着一大堆果实，俯下身子，对着刘冬傻呵呵的笑了笑，示意他过来吃。

刘冬看了看碧昂，看了看那一大把红白恋果，并不想张开嘴，也不想说什么。

这些举动在碧昂看来就是不好意思，闭着嘴尽量不让自己发出笑声，索性一不做二不休，催动法力将果实的精华提取出来，那一刻的眼神十分坚定，气息也变的冰冷起来。

刘冬有些慌了，自被这犀牛铠甲束缚以来，他就用不出一点法力，但反观穿着狼战士盔甲的碧昂，似乎没受到一点影响，某些地方还加强了。

按照他自己的理解，以及一个男性的普遍认知，犀牛铠甲本身是可以做两种形态的转换，苦于没找到窍门，如今想来，这是一件很可怕的事情，真要发生什么不测，自己岂不是毫无还手之力？

碧昂原本以为刘冬会十分抗拒，没想到这家伙动也不动，有骨气！赞同的点了点头，一股脑将果实精华直接注入到了刘冬的胃里。

刘冬自知这件事是避不开的，索性屏气凝神，并不敢乱动，他可不愿自己处在神志不清的状态。

刚开始的时候只是感受到一阵温热，像是被烛光照亮一样，随着一步一步的向前迈进，如同有虫子再往血肉里钻，很快，就只有大脑还在顽强抵抗，其它的器官都感知不到了，只是本能的运作。

碧昂走在前面也有些摇晃，她觉着刘冬平时总是一板一眼的，过于正经了些，各种情绪也只是微微的表现，不愿意做过多的透露，她倒要看看原本的样子，想到此处就得意的笑了起来。

刘冬感觉自己的意识范围越来越小，终是在穿越到下一个结界的过程中彻底沦陷了。

2
青木族的族长塔山从碧昂住所出来后，天色已经昏黑下来，他如释重负的送了一口气，利用空间传送直接回去了。

晚上的篝火大会是必不可少的活动之一，在自家的庭院之中，和家人一起，聚集友人四五，或是去到外面宗族、官方举行的活动之中，交友赏心，感受节日的氛围，都是很好的选择。

青木族本身支系庞大繁杂，又多与外族联姻，在这一天会有很多来宾，血缘较近的人多被有意的打乱开来，居住在不同的位置，因此走街串巷闭不可少。

从高空向下俯瞰，沿途的路边点缀着发光的魔法石，重要的建筑也被层层覆盖，俨然是一个凤凰的形状，道路上的人们，穿着各式各样的铠甲，也会装点亮晶晶的东西，使得这个凤凰更加流光溢彩，栩栩如生。

此时的人们是自己又不是自己，并没有专门维持秩序的人，从外面的来客，也必须选择一副盔甲，天上飞的，地上跑的应有尽有。

用作替代篝火的魔法石，本身具有很强的感应力，会根据周围人的法力特性呈现出不同的颜色，你从远处看一眼，就知道这里值不值得你停留了。

3
碧昂在前面走着，此时来到一片苹果林，突然踉跄了一下，起初还以为是自己酒力不胜，再准备往前走时，还是动弹不得，回头去一看就乐了。

刘冬的意识已经是断断续续了，身子瘫软在地上起不来，他挣扎了几下，却是让为数不多的清醒也消耗殆尽，嘴巴不受控制的张开着，唾液已经流了一地。

碧昂转念一想，别是中了毒，赶快用令牌取下一颗苹果，将精华注入刘冬体内。

刘冬感觉自己的灵魂已将被稀释了，变成了水蒸气漂浮在广阔的天地中，这股清凉让他恢复一点意识，此时已经无法区分自己是刘冬还是犀牛，只是尽力弹动四肢，像是撒娇一般表示自己的渴望。

碧昂看见了哈哈大笑，也是毫不吝啬，一颗一颗的去喂，等到刘冬吃的满意了，也能站起身子，便发出愉悦的哼叫声，蹦蹦跳跳的拽着碧昂去另一个地方。

香蕉、橙子、哈密瓜、菠萝都一一尝过了，刘冬已经自然而然的转换为犀牛的战士形态，之前的诸多顾及已经抛之脑后，和碧昂一起欢声笑语的胡吃海喝起来。

铠甲英气逼人，加上刘冬现在无我无他的思想境界，没有丝毫的违和感，各个细节都勾勒出来，若是前往魔界，怕也无人能够认出。

渐渐的，刘冬已经恢复到了正常的意思，只是他沉入在刚才的角色之中，一时间没有反应过来，还在和碧昂背靠背一起啃着奇异果，声情并茂的讨论着接下来该去哪里再大吃一顿。

刘冬咔嚓咔嚓的咀嚼着奇异果，边吃边说道:"这里还有什么奇特的果实吗？我怕寻常的吃的太多，出去之后什么水果也吃不下了，可就太遭罪了"。

碧昂擦了擦嘴，往下顺了顺食物，"接下来我们可要回去了，剩下的钱留着过城外的生活吧"。

刘冬愣了一下，很是疑惑，"城外"？

碧昂站起身来，"是啊，咱俩吃的水果可不是免费的，消耗的是我平时治病救人积累的功德点，现在的剩余可不能再回到原先的住所了"。

刘冬整个身子向后一闪，立马用腹肌的力量扳了回来，这才发觉自己已经不是犀牛形态了，可刚才一直...，想到这里，有点傻眼。

"走吧"，碧昂打了个哈欠，伸了个懒腰。