刘冬也不知道自己飞出了多远，越是往前，四周越是荒凉，天色也逐渐变暗，"时间过的这么快吗"?

飞将军一行人都坐在圣光天月剑上，看到前面的刘冬，松了口气。

一个个被风吹的凌乱，胜男撅着小嘴坐在最后面，马风和牛山显得有些木讷，疲软的瘫在一起，飞将军神色也怠倦了许多。

五个人安静的呆在原地，刘冬忍不住先开口问道:"我们走错路了吗"？

"那倒没有"，飞将军提了口气，挺直腰板，大有深意的望了刘冬一眼，清了清嗓子，对着众人继续说道:"也快到地方了，有些事要和你们说清楚"。

"魔界兽潮将近，落格的人如果不走，天界不可能一直为他们分派人力，这是最后一次机会"。

......

听到自己是队长，马风立即站了起来，昂首挺胸，气宇轩昂。

"这是五个传送石，守不住落格，你们可带一个人一起走，千万谨记，要共进共退，同心同德，只要心念一致，便能回到天界"。

马风接过之后仔细打量，小拇指般、乳白色的石头，十分圆润，两头是圆的比中间粗一些。

听到回天界的字样，四人都精神许多。

"落格不在兽潮的主路线上，也没有吸引它们的东西，但不排除一些嗜血的魔物想要屠戮"。

飞将军看了看这四位年轻人，郑重的道:"最后一点，遇到无法抵御的存在，只管撤退，不要做无畏的牺牲"。

这段话如同惊雷炸响在刘冬耳边，在他看来，这是首战，只能胜，不能败，更何况，怎能弃掉一个个鲜活的生命！

1
"大家有什么疑惑要向飞将军请教吗"? 马风看了看刘冬，刘冬的眼神中充满了决然，摇了摇头，又看向胜男，胜男一脸的平静，摇了摇头。

牛山刚要摇头，马风冲着他使了个眼神，见状，赶忙起身道:"前辈，嗯，我们这次的主要任务是什么呀"？

"让落格在这次兽潮中存留下来"。

"多谢前辈"，牛山坐下来。

马风白了他一眼，转过身子恭声道:"前辈，这传送石必须五个一起用"?

飞将军哎呦了一声，"看我这脑袋，每个传送石里面的能量是固定的，相互配合才能发挥出更大的威力，单独使用也是没问题的"。

"多谢前辈"。

飞将军站起身来整理一下衣容，"前面就快到了"。

其余四人也都站起身来，向远方望去，胜男跳到刘冬的前面，把他往后挤了一挤。

半天没什么动静，胜男冷冷的转过头说道:"走啊"。

刘冬有些不好意思，往前走了几步，举起双手想要放在胜男的腰上。

感觉又好气又好笑，站在原地未动将刘冬的手拍落，"我是让你御剑"！

刘冬尴尬的挠了挠头。

2
飞将军三人停了下来，"前面就是结界入口，心念乾元地坤，看见之后就可以进去"。

牛山好奇的往前走，什么也没发生，于是回到原地，心里默念口诀走了过去，依然什么也没发生...

怕飞将军久等，"没听明白吗"？要看见才能进去，马风露出鄙夷的眼神，往前走了几步，消失了，又伸出半个头来，"行不行啊，你在这等他们，然后一起进来吧"。

牛山自信的点了点头，"好，你先进去吧"，觉着马风走远了，念着口诀不停的走来走去。

胜男远远的看到有人，想来是留下来接应的，"可以降低高度了"，说完此话，突然有一种不详的预感。

在刘冬的诧异中，皓天剑的剑尖逐渐向下，已经快要垂直与地面了，"我们用不着这么生猛的着陆吧，前面不是还有一段距离"，借助踏空之力稳住身形，边向远方眺望边说道。

"张天阙，算你狠"！此时胜男被法符控制住了。

皓天剑开始一点一点的向上升，起初还很慢，速度越来越快，刘冬开始慌了，"喂喂喂喂，你在搞什么"？胜男自然是无法回复。

皓天剑开始极速下落，"啊"！慌乱中，刘冬稳住心神，尝试用意志去控制，却被无情的弹开，随着速度的越来越快，刘冬吃奶的劲都使出来了，自然，胜男也在极力抗衡控制她的力量，皓天剑已是灵剑，自也不愿这般，于是在两人一剑的共同努力下，飞行的轨迹得以提升了上去。

3
牛山感觉到后面的破风声，在原地亲切的打招呼，自然没收到任何回应，以为没有听到就往前追着喊，结果稀里糊涂的进来了。

飞将军正在给马风说附近的阵法布局，二人看刘冬大喊大叫的划过上空，都不由得感叹。

在落格的西北角，十一个人正围着一颗大榕树施肥，飞七尿到一半，就远远的听见刘冬的叫喊，好奇的张望过去。

胜男的面纱已经被吹掉了，眼睛大大的睁着，越是靠近越是越觉得围着树的那群人正在做坏事。

飞七以为自己出现了幻觉，"这破地方也有仙女一般的存在吗"? 越是靠近越是被胜男的容貌所吸引，不由得想入非非，早已经举枪致敬了，这也让他清醒了许多，怎么看都像是奔着自己来的，"我了个去，这树真有这么神？撒个尿不至于这么凶残吧"，这一来一回，留给他的时间已经不多了。

抬起头来刚要告诉其它人，却发现只剩下自己了，现在又尿不出来，只好慌乱地提上裤子，骂骂咧咧地跑开了。

刘冬双眼依然紧闭着，察觉可以控制皓天剑了，便睁开眼睛，十分的开心。

可下一秒，"砰"的一声，大榕树被拦腰被撞断。

胜男整个人飞了出去，重重的跌落在地上，挫行了几丈，又翻滚了几圈才停下，尽管关键部位被护住，身上还是有很多瘀伤。

巨大的惯性不是刘冬现在的修为所能承受的，万幸的是右侧肩膀先着地，瞬间就撞破皮肉，接着的又是一阵翻滚，每一下都是重创，鲜血直流，当场昏迷，倒地不起。

飞七一行人看的都傻眼了，直到大榕树倒地发出巨大的声响，才反应过来上去救人。

刘冬叫喊在前，大榕树的倒地在后，落格居民带着好奇心跑了出来，自然也有担忧的人。

飞将军三人也慢慢走到了这边，远远的看到一帮人围在一起,对马风和牛山说道:"你们看，这里的人民还很热情的"。