平时炸炸呼呼，一副天不怕地不怕，这也不在乎那也不在乎的碧昂，现在逞强的样子被刘冬看在眼里，心里也闪过坏笑，继续幽然的说道:"你在这里被人打哭过"？

碧昂安静的坐在地上，双臂抱着膝盖，脑袋放在上面，像个犯错误的小孩子，"没有人可以在这里大打出手，能打哭我的人还没出生呢"？

这就更让刘冬觉得纳闷，"那你是怎么了，有点反常啊"，抱着吃瓜的心态，刘冬苦苦的追问，依然傻傻的站在后面。

"我父母葬在了这里"，碧昂的眼睛里泛起泪光，仍然不愿意释放出来，用力的盯着前面。

刘冬不知道犀牛该怎么样表现出歉意的肢体动作，左右摇晃了下身子，只憋出:"生老病死也是人之长情嘛，他们一定感受到了你的思念，你的家人自然是希望你能够开心快乐的"。

说完这些，刘冬又思量着，"看她有些惶恐和自责，难道她父母的死和她有关系"?

碧昂叹了口气，"他们生前都很唠叨，什么事都要争论一阵，去世时候的遗愿是要葬在前面的果园里当肥料，平平无奇的遗愿"。

刘冬想起自己小时候思念父母的痛楚，碧昂失去两位至亲，那种感觉恐怕是自己的千万倍不止。

碧昂用左手掩面，那一年我不过八岁，两手端着他们两个人的骨灰，说罢站了起来，摊开双手在胸前，"就这样走，那个盒子很沉的"，回头看了看。

刘冬木然的点了点头。

碧昂耸了耸肩，把手臂甩了下去，跺了下右脚，奋力的解释，"我当时有跟他们说，那样端着太沉了，我能不能找个大一点的东西拎着或者怎样的，结果那些人说这样有失礼节"。

刘冬噢了一声，似乎有所顿悟。

1
说来奇怪，自从刘冬他们走到现在站的地方，竟然再也没见过其他人经过，往前面看去也不像有人。

碧昂站在前面望着远方发着呆。

刘冬只能老实的站在原地，向后望了望，发现两只犀牛不见了，便轻轻的移动身体，用眼睛去四下寻找。

"我望着前面的果林，想着早点送去，结果奔跑的时候把骨灰盒打翻了... "，说罢碧昂回头看了看刘冬，发现他背对着自己不知在看什么，有些恼火，用脚踢了上去。

刘冬感觉有人打了自己屁股一下，慌张的回过头，有些不好意思，刚要开口解释，就被碧昂打断了。

"你"，气吸了一肚子，又慢慢送了出去，"我跟你说这么严肃的事情，你竟然东张西望，漫不经心"！

"没没，我是突然发现那两只犀牛不见了，想着看看去了什么地方，不知道你因为什么原因会有些害怕，但是过去了的事情还是要慢慢放下，别再自责啦"，刘冬十分真诚的说道。

碧昂听到刘冬这样说，气色缓和了许多，本来也没真怪他，还是有些沉重，"算了，跟你说不明白，我主要是怕这次回去后，他们两个又在梦里絮絮叨叨的没完，烦死了"，用力拉了一下绳子，扯着刘冬往前走。

刘冬感觉嘴巴被拉长了许多，还是坚持的说道:"两位前辈肯定是想你了"。

碧昂嘴角挂上甜甜的笑意，"可不是两个，是无数个，密密麻麻的都是"。

2
张雨在井田阁里悠哉的办理公务，"下一个"，侧头看了一眼，见前面那人不动，眉毛拧了拧，眼皮皱了皱，便又加大了声音，"下一个"。

安静了几秒种，张雨才察觉有人拍打着木桌，不耐烦的起身观瞧，刚要责问，那人一抬头，是个可爱清纯的小妹妹，火气消去大半，饶有兴致的问道:"小妹妹，你来这里做什么啊"。

紫夜听说胜男回来了，只是状况不太好，边想要看看她怎么样了，打听了好久，才隐约觉得去找张天阙能完成自己的心愿。

桌子有点高，她现在也有些矮小，声音倒是清脆，不似孩童，"我想见一下天阙大人"。

张雨毕竟是从上到下的俯视，一缕春光映入眼帘，加上声音的催眠，有些眷恋不肯挪开。

紫夜看张雨一动不动的，才顺着他的目光低头去看，羞涩的挡住领口，软软的说道:"我刚才说的你听到没有呀"。

张雨晃了晃脑袋，站直身子把头侧向一方，不知道在看些什么，"听到了，听到了，你找天阙那...额，天阙大人有什么事"？

心里却思索着:"畜牲，什么时候把人家小姑娘勾搭上的"，又想到刚才自己的举动，"我是碰巧了，来的太突然，这个怪不得我，对，一定是这样，一定是这样"。

紫夜见他神经兮兮的，不知道一个人在嘟囔什么，便叫了他一声，没应，又叫了他一声，张雨才转过头来。

"我想问他能不能帮我一个忙，看望一下张胜男，姐姐曾帮助过我"。

"哦"，张雨拉了个长音，眯着眼睛点着头，"那你今天多大了"。

"见天阙大人对年龄也有限制吗"？

3
碧昂往前迈了一步，整个人就消失不见了。

刘冬愣住了，两只犀牛眼圆圆的睁着，下一秒，他也被拉了过去，还有点小抗拒，就感觉整个人被牵引了，光景通过眼睛往脑海里涌动。

呈现在刘冬眼前的是一颗颗参天巨树，古老的气息弥漫在树干上，集生死与一身，不断交融重叠着。

这些家伙不过是陪衬，是爱玉攀爬的落脚点，最终在几百米高的地方结果，离阳光越近的地方，种子就越集中。

不过，在这些树的前方还站着一个中年男子，有些苍老，是守护人，他模样的那种凶恶如同被晒干了的纸张，干燥的只剩下皮囊，黄色的上衣中间有一个红边白底的圆圈，上面有黑色的数字一二七。

碧昂从怀中取出一个令牌扔了过去，是乳白色的，四周比较圆润扁平，上部分短，下部分长，都是椭圆。

守护人接过之后，并未转身，伸出双指往下一放，两颗爱玉果从树上纷纷掉落，伸出手掌接住后，心念一动，将果实的皮去掉，从中间切开，开始烤干。

刘冬不得不惊叹青木族的底蕴，这些只在书中看到过的法术竟然被用来烘烤，单说模仿阳光照射，并在单掌之中创造独立时空，加速流转这一套操作，差的可就不只是一两个境界了，人家气定神闲，似乎不费吹灰之力...

果实在烘烤之中，里面的爱玉子翻了出来，将它们摘下聚在一起，守护人意念一动，在身前出现一些水，无盆形自定，给自己的双手套上保护膜之后，开始一点点的揉搓爱玉子。

刘冬的犀牛嘴已经掉到地上了，觉得老者是在暴殄天物啊，这一身的本领，这...  ，他满脸生无可恋的望向碧昂，后者倒是平常。

经过揉捏的爱玉子，里面的特殊成分融进水里，变成了天然果胶，分乘在两个碗里，加上特殊的配料后，缓缓飞到了碧昂面前。

正当刘冬不知道该如何下口时，碧昂示意他趴在地上，刘冬趴下后，开始脑补自己用大嘴去喝的场面，觉着还是有些不靠谱。

下一秒，碧昂把刘冬的右前蹄巴拉出来，顺着劲翻了个，变成仰面朝天，在他的一脸懵逼下，右手推开下巴，左手把一碗爱玉冰倒了进去，很快啊，用两只手帮他把嘴和上。

刘冬几乎没做什么动作，跟着惯性直直的侧到地面上，慢慢的让爱玉冰滑落下来，还特意的把脖子挺高，不敢张嘴的咀嚼着。

碧昂则是坐在地上，一口一口的享受起来。

说实话，刘冬的味蕾在看制作过程时就失效了，不知道嘴里的东西是啥味道，总之是无价之宝，他一点点的品尝着，用舌尖探索每一个碎块，不断的碾压搅拌，想要知道里面的道法，仿佛这样过后，自己离那一步就更近，毕竟也是见过吃过的人了。

临别之时，守护人微微的笑了笑，标准的不能再标准。

碧昂只是简单表示感谢，再看刘冬，心悦诚服一样，站起身来，笨拙的用两只后脚支撑，两只前脚搭在一起，头带动着身子一起点头。

守护人笑了笑，虽然不过是出于礼貌，但比上一次要浓上不少。

刘冬这一举动无疑遭到了碧昂的白眼，牵着他转身的时候来了一句，"啧啧，没见过世面的样子"。

守护人微笑的望着两个人离开，便立马把上衣脱了摔在地上，骂了一句脏话。