飞将军有些醉了，御剑左摇右晃的，好在附近没什么人。

落日的余晖染红了云彩，一人一剑穿梭其中，飞行路线终于平稳下来，原来是上面的人睡着了。

天宗，位于四域只上，你能看到却不一定能飞到，远远看去，无非是一座矗立在云端的府邸罢了，似乎还在随风而动。

飞将军被轻轻的放在了门口。

耳房中，张天阙借着青莲灯的光芒，正逐字逐句的朗读诗书，乐在其中，在他的旁边是一把木鞘的长剑，向窗外望去可以看到一池莲花。

刚开始察觉有呼噜声，天阙还以为自己幻听了呢，再次传来时，才慢慢合上书，缓步向前庭走去。

推开门，往右侧瞧了瞧，走上前去，俯身观看，"钟叔"! 天阙有些吃惊，搀扶着他送到了客厅，慢慢的放到椅子上后，又泡了一杯热茶。

走到母亲的住处，敲了敲门，恭声问道，"'母亲睡了吗?钟叔来了'"。

屋里传出慈厚的声音，"那个疯子，你随便应承几句就好"。

"我知道了"。

飞将军闻着清新的茶香，已醒了大半，恰好天阙回来，似乎是有意迈重了脚步，一步步如同踏在了他心上。

看着天阙一副书生打扮，清秀的面容，斯文的气劲，"看来你们兄妹二人都像寒云，真好，真好"。

摇摇晃晃的站起身来，天阙赶忙上前搀扶，"母亲已经睡了，不知钟叔为何事而来"。

两只手搭在天阙肩上，抬起头笑呵呵的瞅着他，"听说你妹妹回来了，怎么不出来见我"。

"她现在正在猎人学院呢"。

飞将军笑了笑，带着些许的不解，刚想说话，可在抬头看到天阙的双眼时，却感觉一只雄鹰从高处俯冲下来。

以为是错觉，摇了摇脑袋又看，再也没有那种感觉了，而从外面看来，天阙没有丝毫变化。

飞将军瞬间清醒，只是谈谈的道，"地界需要些人手，可以是猎人学院的学生，我不强求，明天等你一日，若是有，便和我一起下去，若是没有，我便自己回去"。

"侄儿一定尽力协调"。

飞将军站起身来，拍了拍天阙的肩膀，便离开了。

1
天阙回到耳房刚坐下，又感知到圣兵阁附近传来的波动，不禁皱眉苦笑，"今天还真是不太平呢"。

胜男一路在后面跟着飞将军，到了地方后便潜入圣剑阁，仔细挑选起自己喜欢的武器，本来是不会被发现的，可这圣光天月剑带到外面的一刹那，强大的剑气还是触发了四周的结界。

胜男拍了拍大腿，"怎么把这事给忘了"，匆忙隐匿了剑气，眼看事情要败露，"还好我早有准备"，胜男得意的笑了笑，便闭目凝神想要使用瞬间转移桃之夭夭。

天阙察觉气息消失，匆忙赶来，喘了几口粗气，尽管胜男穿着夜行衣，可只看体型，他便认得出来，露出戏谑的微笑，悄无声息的改变了四周的时空。

胜男感知到变化知道无望，安慰自己道:"自己只是扮贼又不是真贼，怕什么"。

睁眼的那一刻，正好看见天阙的脸，离她很近，微笑的盯着她看。

胜男笑了笑，想要摘下面巾，续一续兄妹的情谊。

天阙看此情形，抓住了妹妹的手，慢慢的把面纱提了上去，在胜男呆住的时候，一掌拍了过去。

单脚点地跳出圈外，胜男活动了下筋骨，欺身上前与天阙站在一处。

虽是兄妹，这武功招式各不相同，亦是普通切磋，可胜男的好胜心可不是一般的强。

感受到妹妹的心意，天阙反而加大了攻势，胜男则感觉整个府邸都与她在战斗，一时间有些招架不住。

虚晃一招，天阙闪到胜男身后，手掌轻轻一挥，打在了与前额对应的位置。

胜男失去重心，往前杂乱的迈了几步，天阙紧随其后，右脚往后踢她的左脚，右手又是一拍。

胜男步伐踉跄起来，看着妹妹努力的维持平衡，天阙又是一拍，将她打入水池中。

胜男胸部以上的身躯都浸在水中，借助腰劲直起身板后，天阙又是一拍。

这一拍可不寻常，短暂的封住了胜男的气脉，所以当她整个头部被拍近水池的时候，是真的无法呼吸哦。

2
胜男挣扎着起来，刚要说话，又被拍进水池中，两只芊芊细手向公鸡煽动翅膀似的上下扑腾，天阙看在眼里，敞开怀的哈哈大笑。

"张天阙，你今天淹死我"！在心里下定主意后，胜男索性不再挣扎，像个死尸一样一动不动。

天阙笑了笑，抓住脖子拎了起来，缓缓的渡了一些气给妹妹，装作不认识的说道:"哪里来的毛贼，这点修为也敢到天宗来盗剑，说，你是怎么进来的"。

未等妹妹言语，又把她按了下去。

胜男一看这软的硬的都不行，想来想去竟然委屈的哭了起来。

听到水中传出诡异的哽咽声，天阙也有些手软，轻轻的将她扶好，只是傻呵呵的看着她。

面纱早就弄掉了，上半身湿漉漉的，头发软软的附着在脸上，十分的可笑。

胜男坐在地上缓了缓，把哭意一点点压了下去，大口大口的呼吸新鲜空气，嘴还是不争气的委屈着，看了看旁边傻笑的天阙，越想越气。

攥紧两个小拳头在他胸口上一阵猛捶，最后打的累了，又将他整个端了起来，在天阙一脸智慧的神情中，大头朝下的扔进了池子里。

丛水池中站起来，依然笑的十分开心，"怎么，这么快就走了，不陪哥哥说说话"，吐了一口水出来

胜男抹了抹头上流下的水，气气的转身说道:"第一，钟叔那件事，我要去，第二，张天阙，你就是这样对待你亲妹妹的，你会后悔的"，用手狠狠的指了指哥哥，"你一定会后悔的"，决然的转过身去。

"那把圣光天月剑算我借你的，用完了可要还我哦"，一步一步淌着水向岸边走来。

本以为哥哥会说一些安抚自己的话，深深的吸了一口气，努力让自己平静下来，回头做了个鬼脸，便御剑飞走了。

胜男蜷缩在剑上，一阵晚风吹过，不禁了个冷战，大声喊道:"张天阙，你个王八蛋，啊！等我的丹轮复位，早晚有一天，今日之辱我要你加倍奉还，啊啊啊啊啊"。

真是越想越气，不断的做深呼吸调整，还是忍不住胡乱踢打了一阵，像个小孩子一样在剑上散起泼来。

到了彩云阁，借着水面的倒影，强行裂开嘴笑了一阵，十分的僵硬，扛着圣光天月大步流星的走了进去。