寒江王面色一沉，也不做声，只身飞了出去，张开两翼，像鸟儿一样在空中滑翔。

飞将军见是他来，皓天剑已握在手中，不过，看其架势倒不像是来打架的，这位寒江王神秘莫测，鲜有人见他出过手。

就这样，寒江王缓慢的掠过落格的上空。

其实连城的人马早就到了，只是迟迟不肯出来，城主连公明有自己的思量，这第一轮飞禽走兽不值得一战，他连城地大物博，不缺这点吃的，二来，这次兽潮不同以往，魔界又有诸多强人再此，那些大能毁天灭地的能力他是清楚的，哪怕只是随性的干预下，都会影响战争的走向。

看到落格的伤亡与团结，不退缩、不服输的民风，一目目下，连城主也心生恻隐，正当他犹豫不决的时候，旁边的贴身侍卫凌轩带着轻佻的语气问了句，"城主"？

看连公明的神情就知道，二人经常说笑，没有严格的主仆关系，不耐烦的回道:"什么时候出去应战我心中自有定夺，咱俩谁是城主？在催，今天晚饭就不要吃了"。

一听此话，凌轩赶忙换上贱兮兮的嘴脸，"后面发生了一些事故，我看迟迟不能应对，固报于城主知晓"。

刘冬盯着天上的寒江王，他停在同一个地方已经好久了，不像是一个恶魔，既然看看也无妨，自是好奇。

牛山也是好奇的观望者，拍了拍一旁同样扯着脖子的马风，"这家伙在干嘛"？

马风感觉一股巨大的疼痛感缓慢的从大腿向四周扩散，刚要转过头痛骂牛山一顿，想想自己还是不要动为好。

只是平淡的回了句，"我怎么知道，你去问他啊，当心自己的小命"。

牛山扶着马风的肩膀站起身来，看来已恢复的差不多了，刘冬见状不由得感叹，倒是苦了马风，经过刚才的战斗，他的身体僵硬的像是一块石头，每个细胞都痛到不行，又不敢张扬，只得默默记在心里。

1
连公明看了下后面，多出半月形的紫黑色墙壁，由一个个气泡组成，后面的士兵正在试图击碎它，然而各种形式的攻击都无济于事。

冷哼了一声，左右抽出柳叶鸳鸯剑，威严的说道:"是何人作祟？查出来，斩了他"！

一旁的贴身侍卫傲夜正了正有些歪的帽子，上前说道:"禀城主，是魔界的寒江王"。

连城主气势锐减，尴尬的缓慢收了兵刃，凑到傲夜近前，小声询问，"他如今人在哪里？"

四人坐在一头猛犸象身上，三个贴身侍卫坐在连城主后面，从正面看起，位置比他要高，他反而像个马夫。

傲夜讪笑了几下，"我也不是很清楚"。

连城主疑惑之意大增，语气也强硬了，"那你怎么知道是他的"？

傲夜露出自信的微笑，从怀中拿出一本天书，小小薄薄的一本，接近透明，只是周边有流光。

清了清嗓子，"看后面的物体，与古籍中描述寒江王显露出的本领十分相符，而且他的遁术已有自己的秩序，只有看到他起飞的生物才能看到他"。

连城主不禁心中惊叹，"自己可是用祖传的避世红凌隐匿了气息，竟然还能被他察觉"。

"这攻击看起来好像没什么危害"。

"这一点古籍中倒是没说，上面记载的都是听闻，后面有明确说明仅供参考"。

"啊"，连城住好奇的拽过古籍看了看，后面竖着排列仅供参考四个赤红色大字，一大半的页面都占去了。

连公明一脸黑线的盯着熬夜，"那你还敢确定这就是寒江王"？

"是如霜告诉我，她说他看到了"。

另一个贴身侍卫如霜是个冰雪美人，此时一身亮白色的衣服，清瘦的身躯，会被风吹走一般，带着青色的面纱，只能若隐若现的的看见尊容。

连公明对着傲夜比了个讨打的手势，望向如霜的眼神充满怜惜，语调轻柔的问道:"你还看到什么了"。

"我们正在一点点的往前移动"。

2
清远族长清点了伤亡情况，五六百人的村落伤二十亡八十六，是惨痛的，然而他心里清楚，这也是必不可免的。

飞将军好言安抚了一阵，就独自一人找个地方歇下脚，喝了几口酒，吐出一些喷在伤口上，内外都消消毒，和爆熊一战后，面色焦黑，头发散落，衣服也残缺不全。

感受到左侧空间的波动，大笑了几声，"这下有好戏看了"。

飞字队聚集在一起，商量之后的应敌之策，如今飞二不在，就由飞三主导。

飞十一先问道:"二哥去连城报信，按理说他和连城的人马都应该到了，怎么现在连个人影都见不到"？

飞三摇了摇头，"连公明的秉性你又不是不知道，现在多半是在哪里躲着呢，一来现在这些东西人家不缺，二来，魔界六王都来了，他怕是心里吓得不行，不知道该不该出来"。

兄弟几个都跟着附和，飞七又说道:"我看马风那小子能够将其他人聚集在一起，不如我们..."，几个人开始讨论起来。

2
偏偏飞字队的一席话让连公明也听到了，他故意敲打了几下猛犸象，让它发出叫声，盖住了飞三一行人对他的诋毁。

听到猛犸象发出的声音，连城众人都抖索了精神，胯下飞马也跟着嘶叫 。

连城主斗志激昂，再一次豪迈的拔出柳叶鸳鸯剑，身后众将士也分分拔剑，现在已退无可退，在他们面前的，是魔界的兽人！

胡泽君在队伍的后方，阿勇和和白兰花坐在他的肩膀上，一起观看着对面的人类，他拿出镜子打量下自己，"大家都差不多嘛"。

阿勇嚷嚷道:"他们可不像我，一个个细皮内肉的，不好看"。

白兰花则在一旁偷笑。

胡泽君懒得搭理阿勇，他突然发现远处有什么东西飞了过来，正要看个清楚时，一只黑羽剑已经打在了他的额头上，皮肉有些凹陷。

然而，这不是一只，是一长串，"一二三四五六七八..."，白兰花一只一只的开心的数着。

阿勇一看也不好意思帮忙阻挡，黑羽剑力道沉重，泽君已经被震的头晕目眩。

在一句"两百三十一"的惊呼中，终是无法承受，直直的倒下了。

前方，两边的人马早已交手，一只小队正拼死杀向泽君三人这边。

后面指挥队伍的连城主问了问三个侍卫，"你们若是一起出手，面对寒江王可能护我周全"？

凌轩脸不红气不喘的道:"我们一个一个上，或许能让城主多跑一会"。

连城主环顾四周，还好没什么其他人。

傲夜一脸的不舒服，不满凌轩多嘴，又不屑于他争辩。

如霜则是目光凌厉的望着前方，蓄势待发！