碧昂骑着被盔甲束缚成犀牛样子的刘冬，一路向青木族的中心走去，沿途遇到了不少有趣的聚会，二人都不再感兴趣。

消化了一会阵后，刘冬飞奔起来，第一次四只脚跑步的感觉很奇妙，甚至有一点兴奋。

碧昂作为爱冒险女孩子，本来就对骑行感兴趣，这次又是刘冬幻化出的犀牛，更是有一种说不出的感觉。

一个女孩，一个犀牛走着走着，遇到了一小撮中年女性聚在一起，只是地上铺了一层软席。

一个妇人如数家珍的说道:"姐妹们，这一次我趁着魔界之门打开，偷偷的潜入了里面"。

其她几个人面面相觑，眼神里都露出期待，有一个忍不住问道:"可是找到了我们姐妹一只惦念的东西"！

那妇人点了点头，目光环视四周，如愿以偿的眼波来回激射，"也是功夫不负有心人，那株幽兰草正到了开启智慧的关键时刻"，顿了顿，涌现出一股戾气，贪噬般的望着前方，从怀中拔出匕首猛烈的挥击，"将它斩杀，哼哼"!

其余的人听到此处也很兴奋，甚至举起了双手。

碧昂在远处看了一会并没有上前，察觉到左侧路口走来一头犀牛，赶忙离开了这里。

1
刘冬听闻水流声，驻足向前方望去，有一座白玉石堆砌的拱桥，横跨四五百米，再向左右看去，每隔七八百米就有一座。

抬头仰望高山，直通云霄，陡峭严峻，披满了花草树木，各种颜色相间排列，一块接一块的拼凑在一起。

刘冬走到桥上又继续观望，明明这水声是从上面来的，却什么也看不见，离的近时，那种弥漫的轰隆声才远近分明起来，想来是从山的另一面传来的。

迈出的左前蹄顿了顿，内心嘀咕道:"不会要翻过这座山吧"？开始漫不经心的往前走。

碧昂正闭着眼睛，呼吸着水雾中的清凉，品尝着空气中的芬芳，皮肤上挂着晶莹剔透的露珠，湿润出了性感的前奏。

正是少女柔情四方，感受着自我大好青春的时刻，察觉坐骑走的缓慢，破换了氛围，有些气恼，便两腿用力夹了几下，伸出芊细的小手去拍打犀牛的屁股。

刘冬眼睛瞪的直直的，倒吸了一口冷气，虽然他不应该有快点跑的反应，只是毕竟知道有这么个意思，却害怕胜男再来一遍，下意识的快速冲了出去。

这一跃让胜男来了兴致，越拍越起劲，倒是苦了刘冬，毕竟是个人，还背着一个人，到了后边已将变成两个后蹄一起发力往前蹦了。

这种刺激的方式让碧昂这个疯丫头更兴奋了。

刘冬跑了半天才反应过来，自己是可以说话的啊，又不是真的畜牲，停下来稳了稳心神。

碧昂这才回想起刚才的所作所为，一只手捂着肚子，趴在犀牛的背上憋笑。

尽管从外表上看不出刘冬脸红，实际上触感什么的都很真实，中色的说道:"大小姐，你骑着的可是一个活生生的人，我们不会是要翻过那座山吧"？

碧昂缓缓的吸了一口气，想要维持住温和的状态，却越想越好笑，噗的一声全都吐了出来，只是刘冬看不到她眼神里的那股温柔。

2
高空上几只鸟儿嬉戏追逐着，停留在远处的树枝上，一只犀牛和一个女孩在原地站了半天。

碧昂早就不笑了，只是平静的看着刘冬，故作不以为然的样子，"大不了以后有机会我让你骑我啊，扭扭捏捏的"。

刘冬不想说话，只是当自己歇一歇，若是喊累岂不是很丢脸。

"走到山的正面就到了祖园的入口了"。

刘冬仔细看了看，并没有平稳的道路，都是密密麻麻的花花草草，不解的问道:"就这样走过去吗 "？

碧昂拍了拍他的脑袋，"想什么呢？这些可都是具备药用价值的，故意损坏是要受处罚的哦"，话音刚落，一只蝴蝶翩翩起舞的飞入视线。

"那我要怎么过去啊"，刘冬显然有些埋怨。

"你可以飞过啊"，用手俏皮的捂了一下嘴，带了点遗憾的口吻，"哦，你现在还不会飞"，摇了摇头，"那只能先回到来的地方，再从正面进入了"。

刘冬沉闷的呼出一口气，又粗壮的快速吸进去一口，一步重似一步的往回退着走，也不说话。

碧昂在上面双手抱胸，下嘴唇立着挡住了上嘴唇，她倒要看看刘冬能怎样。

3
刘冬倒着退回来桥边，把头往右一拧，右前蹄不断的摩擦地面，抬起放下，抬起放下，大口的喘着粗气，嗖一声就窜了出去。

碧昂感觉自己的腰若是硬上那么一点点，现在就断了，仰着面，身体已经向左侧倾斜，左脚的鞋子已经不见了，两个脚丫各自用着力，两只手分别死死的抓在两侧。

刘冬现在感觉不到痛，越是往前跑越是来了劲头。

碧昂浑身的肌肉都绷紧，两只脚还是被颠了上去，失去了中心后，直接向后翻了过去，偏偏卡在脖子那块。

犀牛的四肢有些不听使唤，毕竟右侧有个大活人拉扯着它。

碧昂心里气不过，脑子也不好使了，双臂用力想要把自己脑袋架起来，这样窝着太难受，可却像是粘在上面一样。

好不容易翻了过来，变成了脸朝下，想也未想的就咬上去，还左右摇着头，像个小老虎一样，这啃一下那啃一下。

那带着点欢快的痛感如同伤口上涂了辣椒面一样，犀牛的左半身麻痹了，一步不如一步，左面在蹦高，右面想着往前跑，因此整个整个身子向着右前方跌倒了。

好在触发了盔甲自身的预警机制，刘冬并未受到二次伤害，只是将一些绿草碾碎了，若不是撞到了树上，估计还要滑行一会。

碧昂在身体前冲的过程中，不断的利用空道增大空气密度，缩减自己的速度，在飞出刘冬五个身位时候才停了下来。

眉头往上一挑是计上心头，用舌头抹了抹嘴唇上的鲜血，多出妖艳的美感，坏笑了一下。

转过身子的一刹那，就感觉眼前一黑，原来是犀牛挥舞着四只蹄子加速撞了过来。

碧昂脑瓜子嗡嗡的，这一下她是万万没想到，什么也想不起来了，然而下一刻，她瞬间就清醒了。

犀牛显然是没有打算放过她，又冲了上去，碧昂在空中蹦起多高，恨不得有个什么东西抓一下，才有个安全感。

由于没带剑出门，碧昂只得不断的点踩空气保持自己的高度，左右瞅着下面不断往上跳的刘冬，突然顿悟，原来是盔甲穿的时间太长了。

可现在脱下来，记忆出现明显的空白，碧昂伸出食指，绿色的细小光线不断对着刘冬激射而出，犀牛逐渐恢复平静，直到趴在地上打起了呼噜。

碧昂擦了擦额头的香汗，又打了几下，才放心的落到地面上，调皮的吐了口气，开始给刘冬治疗伤势。