兵卫年那日在吃饭的地方，遇见了乔装后的爆熊领主和白戮王，尽管敬佩施展出的转金之术，也无意上前打扰。

他饱餐之后，想着四下看看，知道青木族在搞什么庆典，不禁唏嘘，在他看来无非是玩了乐吧了，自己是幸运得以被医治，不说这城外，其它地方不知还有多少人被病痛折磨着，可惜自己不会医术。

兵卫年边走边想，哑然一笑，自己也是困顿之士，竟在在这操起了天下的心，可笑，可笑。

到了中午，街道上又热闹起来，昨天集会离不开新鲜刺激，到今天还在的又还能来的，大多数探讨技法相关的，内容晦涩无趣，自是有人喜欢有人忧愁。

兵卫年左右看看，时而停顿下来观赏一会，也不参与，碰见曲艺、杂技、歌舞，只当解闷，遇见医学、修为就多看一阵子，他总感觉与周围的人格格不入，似有一条无形的绸子，不在外表，而在内心。

那件兽皮兵卫年是不愿意披在身上的，心里想着全当增长见闻， 回去之后和那些毛孩子们吹嘘一番，不由得眉露喜色，更加的昂首挺胸，神采奕奕起来，跳着往前方走去。

刘冬和青石这几日一起修炼着，钢背虎的数目也一点点的往上升，两人亦互相切磋演练，当真是乐在其中。

1
这一日，青鸟在房檐上偷摸观察者刘全夫妇的一举一动，他自主动拦下，查清是否有人下毒这件事后，还真是勤快，一想关键时刻，弟弟只会碍事，并未让他跟来。

许些日子未见，刘全夫妇二人倒是满面春光，比以往都甜蜜了几分，刘全虽然样貌差了点，却十分风趣，逗的那夫人笑口言开，时而也拌嘴，拉拉扯扯、吵吵热闹很是欢快。

秋衣渐浓，几片落叶抵不住风儿的招呼，婉转的向下飘落，青鸟一脸黑线，竟觉得有些冷，刚开始还跟着乐一下，时间久了却笑不出来，此时不由得想起弟弟来，脑中开始回荡起经常见到的女孩子。

青鸟确实未发现食物有什么异常，刘全夫妇几日开心的不得了，不似以往骂骂咧咧，晚上也只是互相聊聊天，然后相拥入睡，一切安好，越是这样，越觉得被戏耍了。

刘全收拾了随身物品，把包袱向后一甩系在头顶，拉着妇人的手，胳膊前甩后摇的往前走，腿往下弯，脚向两边撇，肩膀跟着上下抖动，眼睛望着天空，看这架势是要离开青木族。

青鸟看在眼里，心中升起一股气，跳将出来在身后喊到:"不知二位去往何处"。

刘全头也没会，只顾往前走，"回家"，短短两个字把此刻的心情都彰显出来。

青鸟平常是个乐观的人，很多事都不记挂在心上，他深吸一口气，将语气加重了，"二位的病因还未找到，还是再住些日子吧"？

刘全依旧迈者六亲不认的步伐，只是摆了摆手。

青鸟大步向前，转眼将手搭在了刘全的肩上，并使了几分力气，若是常人应大感吃痛，已示警戒。

刘全不动声色，整个人的气势陡然转变，回转身形，眼神之中多了几分英武，完全不似从前。

青鸟神思一愣，只觉得刘全的眼神之中涌出粉意，情波似水，娇柔荡漾，搭在肩上的右手传来一股别样的温热，赶忙摇了摇头，手也似触电一般的收回，心中厌恶自己，竟然对一个丑男产生这种感觉，莫非自己被人下药了，甜意过后危机也闪电般的降临，刘全魔气大涨，向前迈步打出一拳，青鸟有所反应却太迟了，直接瘫软在地，打得他头昏脑胀，眼冒金星，双手支撑着身体，想要起身应敌。

2
刘全的夫人见状又惊又恼，拉扯丈夫质问道:"你是吃了熊心豹子胆"？这一扒拉竟然倒了。

一股黑气从刘全体内窜出，直奔青鸟，顺着他的口鼻往里钻入，眼看就要全部进去，然而青光一闪，显出一个人影来，手呈爪状，一探一拉，抓住黑气往外扔，另有两道青光闪出，交叉打出光束，将其笼罩在内。

兵卫年四处赏玩累了，打算回到住处，远远便闻到一股朦朦胧胧、时有时无的魔气，心下一惊，好在魔物位置未曾变化，待他想要跃进院墙一看究竟时，却被结界弹了回来，他虽然惊讶，但看到有人处理这件事也就放心了。

高墙上依次站着高矮胖瘦都差不多的壮汉，外表上看不出区别，每个人都带着面具，身形有些虚幻，察觉到背后的异样，自然的回过头去看兵卫年，看肢体动作也透露出几分惊讶。

黑气被光柱束缚后，展现出本来的样子，竟然是幻芳，那次在落格生事，被胜男用丹燃教训后，本想着在兽潮之难中扳回一局，结果自是可想而知，如今竟然追到这来了。

光柱只是困住了幻芳，并没有再次伤害，她却像受到了剧烈了痛楚般，狰狞的嘶嚎着，本来可人的容貌也显得恐怖起来，环视着围着她站立的青木族守护力士，并不惧怕。

为首的力士给青鸟简单的治疗后，大手一挥不知送往何处，虎步走到幻芳近前，抓住衣领将她拎了起来，"你这个小辈好生不自重，竟敢到青木族撒野"。

幻芳身子被拉扯的直直的，只感觉面前这个人如山岳一般不可撼动，叫喊得也累了，只是平静的说道:"看你能把我怎样"？

为首的力士松开幻芳的衣领，她便如烟一般的被吸了回去，力士仔细嗅了嗅残留在手上的香味，眯着眼睛十分沉醉，"怎么样？老子就一直关着你，没人找我要我就不放，嘿嘿，真是不知天高地厚，你师父也不敢如此"！

幻芳还要叫喊，被为首的力士扬手一个法诀打在身上，顿时鸦雀无声，众人化作流光遁走了，过了好长一段时间，兵卫年觉着时间差不多了，才跳进院落里。

城外，刘冬和青石刚经历了一番交战，此时正坐下来休息。

刘冬将上衣腿去，皮肉质地偏白，颇有形态，二人讨论了一会武功招式，接着话题一转，问道:"不知青石兄可与雷隐交过手"？

青石哦了一声，身子往后微微倾斜，似笑非笑的看了刘冬一眼，又凑到近前，小声的问道:"是碧昂找你来的吧"？

刘冬见青石知晓此事，以为可以探听到雷隐的实力，不由得有些高兴，"你也被指定了婚约了吗"？

青石叹了一口气，戏谑的说道:"我命可没那么好，不曾想那人生下来是个男的，不然我也不会一个人在这里修炼了"。

完