刘冬望着横平竖直的饭菜，汤都是层次分明，有点不好意思破坏这种规律，也担忧着味道的好坏。

"别客气嘛"，碧昂自己先端起碗来喝了一大口汤，吃了口菜。

刘冬礼貌的笑了笑，拿起筷子，夹了一个土豆块放在嘴里，外面一层的粘稠汤汁滋味很醇厚，也很短暂，显然不是动物的油脂，盐放的也很少。

咬碎之后才发觉，这是先把土豆碾成泥，加入调料后再压成块。

一块尝不出里面的味道来，刘冬又多夹了几块，仔细的品，淡淡的，更多发挥了食物的原味。

碧昂一直看着刘冬，眼神流露出期待，她自然是不饿，只不过咀嚼食物的那种感觉还是值得享受的。

吃完食物之后，还要消化巴啦巴啦的，怎么说呢，很多感觉偶尔体验一下还是很美好的。

刘冬冲着碧昂笑了笑，点了点头，本来他不怎么喜欢吃东西，觉得浪费时间，以为意思意思就行了，被人这么期待的盯着，只好一个个认真品尝。

菜肴大同小异，没有肉食，每尝完一个，刘冬便微笑的点头表示很好，可碧昂还是目不转睛的望着她，看了看眼前，就只剩下一碗饭和一碗汤了。

还是有些紧张的，刘冬深吸了一口气，拖延下时间，想着一会该说点什么。

毕竟人家女孩子大早上起来做了这么多，又执着的盯着自己，如果一会说的潦草些，定然是要被锤的，谁知道她会用出怎样的手段，想到自己的很多功法还没有加强，她又是个搞医术的...

1
"喂喂喂，怎么，这饭菜让你睹物思人了"？望着愣神的刘冬，碧昂提醒了一下，自己也尝了几口其它的菜肴。

"没没没"，刘冬尴尬的笑了笑，一只手端起汤碗，想了想，右手放下了筷子，两只手端起来喝了一口。

离的近时才看清楚，每一层汤汁都是碗形的，五层色彩各异，用心的设计了底部厚度，在喝的时候，汇聚在一起流进嘴里。

这汤汁流动的速度很快，但又像是一个整体，只是要把碗放平，感觉喝进去的就会被拉出来，打算用牙齿直接咬断的时候，吸进去的太多，就把外面都扯进去了。

刘冬诧异的呆在原地，还没来得及品出什么滋味，口感倒是不错，很细腻，很丝滑，能感受到汤汁在自己肚子里的运动轨迹。

看到这一幕，碧昂脸部很快的动了一下，显然是要笑，又被她快速的控制住了。

刘冬感觉自己已经很饱了，一想到只剩下最后一口饭要吃，冲着碧昂微微一笑，欣慰的点了点头，端起碗来大大方方的巴拉几口，每一粒都仔细的咀嚼了。

这饭除了粒粒都是分开的，倒也没什么特别。

"没想到你厨艺这么好，和我之前吃过的都大不相同，真是大开眼界，以后可以开个酒馆了"，刘冬庄重的说道，可以说是费劲心机了。

碧昂点了点头，示意他继续说。

刘冬张着嘴顿了顿，"那道土豆很惊艳，像我这种没有做过饭的人，都感知到了制作的工序，足以见得..."，感觉自己说的有些背道而驰。

一心急，更是不知道该说些什么好了，嘴型不断的变化，实在是再也想不出来，只得总结道:"很不错，你怎么不吃啊"?

碧昂似乎很是满意，温柔的说道:"一起吃，一起吃"。

2
天界，马风和天阙许久未见，加上牛山，三人痛饮了一番，都未说各自的心思，东扯一句西扯一句的互相调侃。

马风往上打个了饱嗝，眼睛红彤彤的，舌头也麻木了，"我说天阙兄真是一步登天啊"。

天阙举起酒杯，冲着牛山一顿，又划到马风面前，"喝"，端起来就一饮而尽。

马风喝完这杯酒，便搞错了方向，单手抓住牛山的袖子往过一拽，没拉过来，自己却倒了过去。

牛山只好放下嘴边的酒杯，两只手扶着马风，不让他倒在地上。

"我说天阙兄..."，马风干脆躺在了牛山腿上，"你可真是一步登天啊，想当年，我们还在一起吹牛，没想到..."，仰着头，伸出左手去桌子上抓东西，"没想到转眼间你就成了天地共主，想见一面..."，吃了一口苹果，咀嚼几下继续说道:"想见一面都难了啊"。

牛山虽然也没少喝，好在酒量更胜一筹，心性上也平稳，晃了晃马风，"你喝多了，还是早点找个地方休息"。

马风并没有回应，继续吃着苹果。

天阙看见马风这个样子，握着酒杯的手也松开了，他自然也醉不了。

"天地共主只是个名号罢了，还不是被困在这院子里，哪也去不了"，无奈的摇了摇头，显得有些落寞。

马风已经将苹果吃完了，果核连带着果柄也放进了嘴里，便抓着桌子自己坐了起来。

似乎清醒了不少，"不过你大概也不会想到，自己的妹妹竟然和我组成了一队，现在她也是风之队的一员了"。

侧目看了下牛山，牛山点了点头，二人都齐刷刷的看向天阙。

天阙将马风拽倾斜的木桌摆正后，目光也对了过去，"马兄真的不再喝几杯了"？

马风又给自己倒了一杯热茶，洒了不少在外面，低着头，只是摆手，"不了，不了"。

"牛兄也不再喝几杯了"？

牛山微笑着摇了摇头。

马风一连喝了好几杯。

"胜男现在的状态，一时半会怕是无法和你们一起做事了，不见得是件坏事，已..."。

3
青木族，刘冬望着在镜子面前梳妆的碧昂，更加觉得自己要刻苦修炼了。

碧昂使用了分身术，再通过法术的线控制，有条不紊的给自己打理着头发。

刘冬不禁想起自己也曾在镜子面前练习，控制木偶给自己梳头，但是脑子反应不过来，总是出错，觉着也不实用，也就没再上心了。

不知怎么的，看着看着就有点不舒服，便要去外面活动下。

碧昂看出了刘冬的心思，一边画着眉毛，一边问道:"想不想学习瞳术啊"。

刘冬又诚实的把身子转了过来，有些不好意思，"有没有更加好的方式，上次多少有些血腥，还带点邪恶"。

碧昂噗嗤一笑，"可以啊，我念给你听吧"。

刘冬显然不是很理解，为什么一开始不用这种办法。

碧昂开始画眼影了，享受着现在的状态，"我画完估计还要一段时间，我念一段你先练着"。

"伊始，须由内而外，熟己后再及他，开内眼需运..."。

刘冬记性可不怎么好，也是为了好复习，将这些话存在了丹田之处特殊炼化的区域。

走到屋外，抬头望了望天空，虽说是白天，太阳也升到了高处，但仔细看时，有一颗星星特别的亮。

用手摸了摸下巴，他竟然觉得有些熟悉。