刘冬直接说道:"我觉得是有人在搞鬼，可惜瞳力太弱，看不出来"，说完，大有兴致的看着碧昂。

碧昂眨了眨眼睛，笑呵呵的，很懊悔的说道:"唉，我也没看出来"，语气上分辨不出来是真没看出来，还是假没看出来。

打了个响指，得意的摇晃这身子，不知从哪飞来一张纸，脸上挤出坏咪咪的笑，"看前面的诊断意见，也大多这样认为，反正下一个是碧玉，不得不说，她在这方面天赋很高，嘿嘿"。

在纸上写下自己的诊断意见，勾选了两个病例，就把纸片推走了。

刘冬忽然想起不止一处亮着灯，便问道:"接下来要看的是什么病症"？

碧昂打了个冷颤，"我们先回去，剩下两个不用看了"，说罢，转身往回走。

刘冬跟在后面，时不时看一看碧昂，显然是有话要说，又不太好意思开口，犹豫再三，还是忍不住问道:"刚才一时急躁忘了问你，我学习你们青木族的瞳术，若是让其他人知道了不会有什么问题吧"?

"那倒不会，只要你将本领用在正道上，不去害人就行，尤其是学会透视之久，万一看到了不该看到的东西，可是会引火烧身的哦"，碧昂边跳边说道。

"医学上的透视能看到什么不该看的东西"？刘冬并没有什么危机感。

碧昂停下脚步，煞有其事的说道:"那我可要好好提醒下你了，虽说书中讲的都是医学上的透视，然而，正所谓触类旁通，只要稍加转换，效果可就大不相同了"。

刘冬还是不太明白要害在哪里。

碧昂继续娓娓道来，"大多数男人都想堂而皇之的偷看女性的躯体，这种龌龊的事，不会有哪本正经的书，明明白白的写出来怎么做"。

刘冬表示这件事跟自己好像没什么关系。

碧昂摇了摇头，"人是如何看见物体的"。

"光照到物体表面，物体把吸收不了颜色反射回来"，刘冬不假思索的回到。

碧昂点了点头，"被衣服遮挡的肉体依然是存在的，施法者只要利用瞳术穿过衣物，然后制造出光源，就可以什么都看的到了"，说着说着就有些兴奋。

刘冬若有所悟的点了点头，但转念一想还是有什么不太对劲。

碧昂捂着嘴笑了笑，"你看，这些都是基本的原理，只是度的不同，要很细微的掌控"。

刘冬突然想到一些东西，"这瞳术制造的光和普通的光不一样吧"？

碧昂十分肯定的点了点头，一副孺子可教的表情，"聪明，这确实是察觉偷窥的要点，不过，你可以去模仿，也可以去搬运，就看谁的手段更高明了"。

说罢，拍了拍刘冬的肩膀，"年轻人，好自为之吧"。

刘冬瞪大了眼睛，脑子有些转不过来，赶忙跟上前解释道:"我可没说要这么用啊"！

1
在落格，清远带领着族人祭祀先祖，四周都是一片狼藉，唯有这里还是绿草茵茵，尽管神树已经不在了。

飞二还是没有回来，飞将军有些担忧，考虑到自己在和爆熊领主的对战中，尚未恢复元气，其他队员多有伤在身，这件事便先放一放。

在飞将军的牵头下，落格迁移到连城的边陲上，两族达成协议，互相守望。

年轻人得知这一消息，大多是开心的，老一辈自然是舍不得这块土地，现在的他们也守不住了。

祭祀结束后，清远族长背手而立，仰头望天，感受着体内那股精纯的能量。

对战白戮王时，他留了一手，并未全部用掉，正是发觉里面大有玄机，若能参透此中奥秘，自己能更进一步不说，落格的光复也指日可待了。

天界很早便提出让落格和入连城，被清远族长强烈拒绝了，在他看来，正是因为天界的有意孤立，落格才变成现在这个样子，还要剥夺名号，真是欺人太甚！

他实在想不明白，自己一族已落魄至此，还有什么好忌惮的。

不过现在来看，留得青山在不怕没柴烧，尤其是神树倒下的那一刻，他也释然了许多。

2
碧昂白天睡了一整天，回到住处才凌晨一点，现在自是不怎么困倦，看了下熟睡的刘冬，只好打坐修炼了。

过了两个小时，才涌现出睡意。

第二天，初晨微微升起，远方还堆叠着红晕，她就早早起来了。

刘冬由于听了一些热闹的声音，正是血气方刚的年纪，晚上并不平静，血液冲破了鼻子里的毛细血管，朦胧中的他，虽是感知到了，可并不想起身处理。

先是仰面朝天的吃了不少，口腔里满是血液，黏糊糊的很难受，索性趴在了床边，这么一折腾，睡的倒是更沉了。

醒来时，已经七点多了，看到地面上的血迹，抬头观望了下，发现碧昂不在，才松了一口气，赶忙处理掉。

理论上来讲，刘冬作为修炼之人，并不需要主观意识的控制，一些法诀会自动运作保护机体。

问题的关键在于，一些特定的功法，需要不断的升级，修为提升的只是自身的下限和上限。

刘冬叹了一口气，看来提升的太多也不见得全是好事。

3
刘冬走到门口，用手指试探了一下，才缓步走下楼去，顺着声音来到了厨房。

只见碧昂披散着头发，和锅碗瓢盆保持一定的距离，对自己的一套操作倒是行云流水，切菜、放油、加盐像是一场医学实验，十分严谨。

如同猛兽捕获到了猎物一般，碧昂将最后一道菜满意的倒进了盘子里，向后拨弄着秀发，迎着朝阳展开身躯，舒服的问道:"怎么，楼兰古经里面还教导了怎么做菜"？

"那倒没有，只是没想到你还有这般闲情逸致，一会是有客人要来吗？这么早就准备了午饭"。

碧昂低头看了看自己做的东西，确实是丰盛了一些嘛，哈哈的笑了笑，"我这不是想着你从天界远道而来，小女子略尽地主之谊嘛，嘿嘿"，两个手指往上一翘，菜肴就跟着她走了。

刘冬看到碧昂这般客气，总有一股不好的预感。

昨晚的那对中年夫妻也起床了，看了看门上的诊断书，生气的扯了过来撕碎了，纸片纷纷落落又合了起来，指引着下一个去处。

男子摸了摸下面，呵呵一笑，冲着门口开始小便，"连个面都没见着，耍老子是不是，亏我大老远跑了过来，真是浪得虚名，垃圾"！