星辰剑的剑意极高，阿勇和泽君二人如同仰望苍穹一般，被郭子峰质朴的攻击打的节节败退，稍有差池都会魂飞魄散。

白兰花气的直跺脚，怒骂道:"这两个笨蛋，只要一直跑就能活下去啊，他再强又怎么敢深入兽潮之中"！

用了三招竟未砍下这只圣甲节节兽的腿骨，郭子峰不由得皱了皱眉，心中暗道:"不能再拖下去了"，便要使出至强一击。

反观阿勇和泽君，周身皮肉被凌厉的剑气搅碎，若不是形态摆在那里，已经分不清谁是谁了。

阿勇的左臂鲜血直流，泽君左腿根处被削去了大半筋络，勉强战立，仅仅过了不到60妙，他若不是动用自己十节腿骨续命，早就顶不住这般攻势！

连城主见惊雷领主的动向暗道不好，他只是侧头还未言语，如霜便电闪雷鸣的冲了上去。

噬魔队乘驾的盾牌，也是一件宝物，传承已久，十人虽然收到极大的阻挠，但还是势如破竹般的前行着。

一想到郭子峰那想要两全其美的幼稚，惊雷不由得笑出了声，看着七零八落的同胞，他内心没有丝毫怜悯，抬起手臂，伸出食指，指尖上红色的电弧跳跃着，有些不耐烦的望着前面。

妖魔们的层层包裹如同墙壁一般，四面八方都围得水泄不通，负责感应方位和敌情的张若灵发出急促的警示，"魔界的惊雷领主就在我们的正前方"。

此时带队的是一个凶狠模样的壮汉，赤裸着上身，右半侧纹了一只恶虎，柳狂风呼哈哈的大笑几声，"哥几个竟然能和魔界的领主过过招，痛快痛快"。

1
望着潮水般退去的魔界人马，刘冬两眼一黑，好在被牛山一把拉住，才清晰了些。

"四弟，你莫不是中了毒"？

面对牛山的关心，刘冬并未做出回应，而是茫然的望着前面的战场，一片狼藉，仿佛数不清的怨念、憎恨、亡灵都似利箭一样射向他的胸膛。

刘冬双眼凸起，痛苦的长大了嘴巴，蹬蹬的往后倒退了几步，双手揉搓着自己的胸口，吐出一口乌黑的鲜血来，转身踉跄的跑开了。

这可吓坏了周围的人，尤其是马风和牛山，显得尤为担心，刚要动身去追，却被飞将军叫住，"让他去吧，一个人安静一会也好"。

牛山看了看马风，马风望着刘冬远去的背影，微微的点了点头。

飞字队合力在一起疗伤，当然，主要的目标是飞三，重岩熊的一掌拍的可是不轻。

飞将军拿起葫芦刚要喝上几口，嘴张了大半天，才有那么一两滴，有些扫兴。

马风看在眼里，赶忙从储物空间中拿出好酒，一边递给飞将军，一边问道，"深入兽潮之中的前辈真是勇猛啊，是什么东西如此领他痴狂"。

飞将军叹了口气，"勇猛与草率只在一念之差，如果他不好好把握，怕是回不来了"。

似乎只有郭子峰不清楚这一点，最强一击蓄势待发。

远处，如霜死命的施展遁术，看着前面的惊雷领主，瘦长的身躯给人十足的压迫力，她拔出水月剑，眼睛充满红色，发自肺腑的喊了一句，"郭子峰"。

三人几乎同时发动攻势，乳霜的斩击虽然砍下了惊雷领主想要施展法术的手臂，却像是被躲过一样。

虽然柳狂风粗壮的手臂将威朗盾顶在前面，却被惊雷领主的攻击轻易穿过，连他自己也被贯穿。

感受到身后分身的波动，柳狂风有些欣喜，他坚信，只要队长回来，任何困难都会被克服，然而，当他满怀期待的回头看时，确是三十多节圣甲节节兽的腿骨，所有队员都心领神会，各自分担一些后，开始分头逃跑

连城主闭目沉思，无奈的摇了摇头，突然又睁开了眼睛，射出两道决然的目光，抽出十只天羽流苏剑，拉动时，腋窝处留下鲜血，眼角也裂开了，神箭带着震耳欲聋的破空声，直奔惊雷领主。

2
柳狂风本想帮助队友拖延一些时间，几个回合下来，直接被惊雷领主贯穿了腹部，如霜气势汹汹的将水月剑插入他身体之中，却被反过来的一记魔爪击中头颅，吐了一口鲜血翻倒在地。

短暂的几个瞬间，噬魔队的成员逐一被屠杀，他们都选择了守护队长最后的命令。

如霜擦了擦嘴角的鲜血，稳住心神，又冲了上去，也让惊雷领主吃了不少苦头。

战场之上，只剩下不多的几个身影，另一边，大家齐声呐喊着，希望剩下的人活着回来，大队人马也是齐头并进去接应。

惊雷领主舔舐着自己的伤口，目光贪婪的在如霜身子上打量着，舍不得真伤了她，却又故意玩弄，一面假意被她拖住，一面利用手长的优势，去攻击噬魔队的成员。

若是寻常，如霜能与惊雷领主打上几十个回合，但现在，知道郭子峰的抉择后她心中一沉，勉强集中精神，看着昔日的战友一个个倒下，她的意志也被击倒了。

头颅上的危机感还是击碎了惊雷领主的缠绵之意，面对十只天羽流苏箭，发出阵阵低吼，他没带怕的。

远处的白戮王有些忧心，数不清的子孙已经祭献了自己的生命，可不能再有闪失，于是他一运丹田之气，脸上涌出几缕痛楚，拔出十只本元黑魔圣焰箭来，想要确保惊雷领主万无一失。

本来趁着这个间隙，如霜是可以走的，但她太伤心了，想到郭子峰倒在这片土地上，自己又有何不可，便要拔剑自刎。

惊雷领主确实小觑了这天羽流苏箭的威力，初始的势不可挡被无情的催垮，如今被压制在地上无法动弹，眼看就要暴毙的时候，十只本元黑魔圣焰箭纷纷落下。

没有任何声响，两股攻击冰雪消融般的不见了，惊雷领主紧咬牙冠，目露凶光的站了起来，一声怒吼，又要大开杀戒 。

傲夜和凌轩看见如霜落难，二人罕见的合作，三人本就互通彼此的力场，因此就在如霜想要挥剑的一霎那，傲夜从身后的虚空之门出来，不由分说的夹起如霜就走，待后者反应过来，是又抓又咬，两人的消失被惊雷领主感知，跳起来一拳猛锤在大地上。。

见傲夜如此粗鲁的对待如霜，凌轩一把将其推开，不料傲夜向纸一样飞了出去，原是刚才被惊雷领主打伤。

看了一眼倒下去的兄弟和扑倒过来的如霜，凌轩自然是选择了美人，轻抚了一下她的后背，柔和的击晕了她，拖过远处的傲夜，留下一句，"城主，我去去就回"，便头也不回的遁走了。

连城主的心在滴血啊，远处，精锐的魔界军团已蓄势待发！

奄奄一息的泽君忍着疼痛，将自己右腿骨全部砍下，"无非是从头再来"！