兽潮在众人错愕的神情中结束了，落格的战士们先欢呼雀跃起来，一个接一个的将消息传递给后方的家人们。

火把照亮了一处又一处的黑暗，落格此次收获颇丰，基本的粮食问题自然是解决了。

刘冬吃了几口野味，味道确实独具一格，可他却无心享用，人们唱歌呀，跳舞呀，各自庆祝着心中的美好。

除了连城主，其他几个大族长笑的有些木讷，只有不少年轻人被欢快的气氛带动，毕竟此次兴师动众来到这，实际收获并不怎么样，可以说没有。

清远族长独自坐在神树的旧处，被晚风吹拂着的青草，此时显得格外的高。

刘冬正要单膝下跪，"晚辈来此请罪，那日之事..."

清远族长将他托住，"你无需自责，今日得见先祖遗志，想来一切都是因果造化，命中注定罢了，老夫倒是有一事相求"。

"前辈请讲，晚辈必定全力以赴"！

"这件事不需要你现在去做，和神树也无关，等到以后，若是你..."

听了清远族长一席话，刘冬诧异之余也陷入了深深的思索，望着前面一片欢声笑语，摇了摇头，独自向右侧的山坡上走去，把身子躺下来，掐断一根草叶放在嘴里，把双手垫在脑袋后面，惆怅的望着夜空。

他在思索自己之后的去处，回到天界是不想的，可不管从哪种感情上来讲，胜男在那里，总要去看看，可回去之后又能做什么呢？他的心早就去了更远的地方。

1
青木族的碧昂，一直观察着刘冬的一举一动，见到他去了侧面的山坡后，便想着早点过去。

跑去其它地点都拿了一些吃的，碧昂整理了下衣容，不紧不慢的出发了。

到了刘冬近处，放缓步子，变得彬彬有礼起来，眼神清澈了，俊俏的小脸上泛起两朵红晕。

知性且礼貌的道:"青木族的碧昂特来拜见公子，有事相求，如有打扰，请多多包涵"。

刘冬心中涌出一道暖流，尽管很快被中和掉了，他仍然觉得好受许多，脸上也多了一些欣然。

有点不知所措的坐起身子，看了看四周的空旷，没有回头，只是回道:"不知道我能帮上什么忙"？

碧昂用手捂着嘴轻轻的笑了笑，发出古筝般的声音，像是特地让刘冬听见似的。

在刘冬打鼓般的心跳声中，碧昂优雅的坐在了他的前面，利用空道，在位置上不上也不下。

从背后俏皮的拿出精心挑选的食物，楚楚动人的盯着刘冬的眼睛，"看你没怎么吃东西，现在饿坏了吧"，说罢，从怀中拿出了两双筷子，把青玉的一对递了出去。

刘冬不得不直面眼前的这位女子，在淡淡的星光之下，雪白的脖颈在立起的衣领中显得更加亮丽，不知为何，五官和整体的线条都可以看的十分清晰。

下意识的接过筷子，先往嘴里塞了一块，机械般的咀嚼着，想着自己该说些什么。

尽管刻意隐藏了自己的锋芒，眼角处的高远还是被刘冬细腻的感触到。

围绕在两人周围的粉色气氛，提前被刘冬的专注清场了，本来诗情画意的场景，此刻也是棱角分明。

看到如此，碧昂宛如要出战的勇士，往外送了一大口气，放下身段，单手握着一对红玉的筷子，自上而下的插进菜盘子里，弄了满满的一串吃了起来。

2
"我知道少侠心系天下，又重情重义，张胜男那里可不简单，你即便回来天界也帮不了什么忙的"

刘冬点了点头，显得有些无奈，有很纠结。

碧昂眼波一扫而过，看到刘冬这般，不由得露出自信的微笑，显然一切已经成竹在胸，"而我青木族的名号，相必少侠在天界也有所耳闻，因为独步天下的医术，不少身患绝症的病人慕名而来，而其中的原由可大不相同"。

刘冬一听此话来了兴致，连眉毛也跟着疑惑，"是怎样的各不相同"。

"有的纯粹只是身体上的疾病，有的是吃了一些不干净东西，有的是心理上的缺失，有的则是被邪魔缠身，不管怎样，这些都是困苦之人，对于他们的拯救，定然能让少侠受益匪浅"。

刘冬还是想到了胜男，在心里暗道:"或许此行也能加深对你的了解"，他总觉得，胜男身上发生的事情必然有更为合理的解决方式。

见到刘冬的犹豫，碧昂直言道:"马风和牛山那边，我陪你去，想必他们自是会回天界，只是短暂的分别，不见得只是坏事"。

刘冬一方面惊讶碧昂对自己情况的掌握程度，另一方面，这种铺路似的体贴也让他有些反感，话已至此，便顺手推舟的回道:"那就有劳阁下了"。

这个称呼让碧昂的表情僵硬了一下，站起身子，跟在刘冬身后，又仔细盘算了一阵，毕竟是最后一个步骤了。

3
聚会接近尾声，大多数人已准备离场了，碧昂见此情形，直接上前几步拉起刘冬的手，几个跳跃就来到马风和牛山的面前。

三脸瞠目结舌，碧昂用抓住刘冬的手打了个招呼，咧开嘴，夸张的笑了笑，便向远处走去。

马风也学着她的样子，打了下招呼，牛山慢了半拍。

刘冬上前一步，"我想要去青木族一趟，不知两位哥哥有什么计划"。

牛山慢吞吞的，话都到了嘴边，被马风抢先一步说道:"我们两个先回天界，正好有些事情要处理，顺便看看胜男的情况，之后再去找你"。

牛山显然是有不同的想法，刚要开口，马风拍了拍他的肩膀，示意早点动身，并给了他一个眼神。

马风走到刘冬近前，有些忧虑，语重心长的低声劝诫道:"这个女人可不简单，你心地善良，小心被她利用了，任何时候，切记保持正念"，拍了拍肩膀，大步的走开了。

分别显得有些突兀，牛山站在原地愣了一愣，只得走到前面，"嘿嘿，兄弟，好机会，拿下她怎么着也就不吃亏了"。

听到这些话，刘冬本来要点的头卡住了，他可从来没这么想过，不过这种操作方式倒让他眼前一亮。

刘冬依次又何其他人告别后，便和碧昂去了青木族驻扎的地方。