中神玄机兽将宝剑收在鞘中，向后梳理下头发，简简单单的看着张天尊。

"你又想怎样"？

"嘿嘿，是你不仁那就休怪我不义了，你以为我不知道你过着怎样的生活，好穿着这么轻松，表现自己活的很舒适"。

中神玄机兽微躬着身子，背着手，一脸的泥泞，抓住一个污点就不愿松口的样子。

"修为进步一丢丢就沾沾自喜，每天沉浸在诸天十万罡气之中，就算是只狗都得道升仙了，我要是你，我都不好意思站在这，丢人"。

张天尊双手抱胸，看着他一副挖苦讽刺的样子，耷拉着脸，想要说点什么又停下了。

"每天像个死人一样动也不能动，估计被那几个老头子揩油都不知道，也对了，你老人家见多识广，御人无数，什么没吃过没见过，说不定就好这一口呢"。

张天尊一脸黑线，眼睛死死的瞪着，周遭的空间都跟着紊乱了，强忍着怒气，心里暗道:"我看你还有什么敢说的"，两排牙齿都快咬合到一起了。

中神玄机兽视若不见，只是暗中扫了一眼，看火候还未到，又涛涛不绝的讲了起来。

"想当年你哥哥活着的时候，那真是风华绝代，天之骄子..."

听到哥哥二字，张天尊的大动脉抖动了一下。

"与其交手可谓是酣畅淋漓，我们联手必能成就一番丰功伟业，可谓是天下无双，要不是他英年早逝，我用得着和你这个情商不如猪的老女人在这里浪费唇舌吗？你有什么可骄傲的"...

张天尊此时青筋爆起，一副狰狞的面孔，杀意已经化成肉眼可见的波动，一圈又一圈的扩散开来。

紫灵王的耳朵紧紧的贴在界位轮上，早就惊讶的长大了嘴巴，时间太久了，竟然脱臼了，他只得笨手笨脚的试图放回远处，把头平放在地上，使劲的自上而下敲了几次，不见效果，又怕错过什么秘闻，慌忙又去听。

1
中神玄机兽意犹未尽，摇晃着头，垫着脚尖走路，起起伏伏的，就快要唱出来了。

"你这身修为，首先要感谢落格先祖的天下无双，历代先贤的苦心经营，你呢？你都干什么了？你不过就是命好，微微吃了点苦头罢了，总是一副天下人都欠你的样子，你就知足吧，若非如此，你..."

中神玄机兽想及此处，顿时百感交加，没了刚才的盛气凌人，开始抱怨起来，想来他平时挺孤独的。

张天尊察觉他内在的变化，反而安静的听着，祥和的看着他。

紫灵王则有些意犹未尽，换了好几个位置，还检查自己耳朵什么的，是不是出了什么问题。

刘冬自从看到一层又一层的光圈之后，就不知道该做什么了，想要保持在这个位置，他需要不断的用力，就把这个当做训练了。

往边缘游动的刘冬，感觉这里的浓度要比中心少很多，正当他有所顿悟时，空气海的浮力明显减少，他开始掉落，渐渐失去了意识。

天空的光辉变的清冷，刘冬朦胧的睁开双眼，自己仍然坐在原地，一切仿佛是梦境，想起来一些重要的东西，他茫然的抬头向天空望去，习惯性的眯着眼睛，却没有了刺眼的光芒。

有人在坠落，那是谁呢？

胜男的衣衫破乱了，脸上是极度虚弱的惨白色，面无表情，四肢都生硬的下坠着，头发浮了起来，从上而下的望去，有七分凄惨的美感。

刘冬看的清时，他犹豫了。

马风早就跃跃欲试了，只不过之前的位置太高了，看准时机，来了个三连纵，只不过一次比一次跳的短，这并不影响整体的美感。

最后一跳时机刚刚好，速度的缓缓减少，定格在了这一刻，他弯曲双臂去迎胜男，是神圣的，是万众瞩目的，柔情的身姿，上下翻飞的道袍，远远看去，宛如一只大鹏鸟驮着疲倦的天女。

刘冬看到马风的举动，心里的挣扎少了很多。

接触到胜男身躯的一刻，传来的温度像是初晨的阳光，马风放心了，一直叮嘱自己目不斜视的他，在担忧过后，忍不住眼神向下望去，双手也有些贪恋，微微左右挪动了下，五指浅浅的弯了弯，就不敢在动了，只求早点落到地面。

2
胜男肉体的温度还未传遍马风的全身，天空泛起金灿灿的光芒，四周的白亮都被化去一般，一道浅白色的透明光柱从侧面打向二人。

容不得马风躲闪，瞬间被挤出光柱内，他感受到深海般的冰冷。

胜男被光柱牵引，消失在众人的视线里，一道威严的声音响起，层次丰富，不容置疑，宏远深邃，"天规地序，神魔退让"!

在地魔两界人马的中间，光柱聚集变大，随着尾巴从高处落下，整体开始快速膨胀。

坐在远处的刘冬，并未感受到光波对自己有什么威胁。

另一边的紫灵王很不情愿，左顾右盼不想被光波碰触。

其他几个魔王早就没了心情，一个个意念一动，自己先走了，留下来的，也只是想尝试一下，这东西对自己是否有效果。

看到大哥和二哥碰触到光波后都消失了，紫灵王心凉了半截，只能想着走的时候姿势要帅些。

中神玄机兽坚决的看着席卷而来的光波，握紧右拳，调动全身的力量，硬拉到左肩膀处，挥了出去。

轰隆隆，光波出现了一个大窟窿，如同镜子被打碎一般。

看着光芒暗下去的一块，紫灵王看到了救命稻草，破损的地方缓慢愈合着，留下的空缺越来越小，他摆出和中神玄机兽一样的姿势，大气都不敢喘，紧紧的闭着眼睛，过了好一会，才一点点的睁开，化作紫絮消散了。

"中神玄机兽，你意欲何为，还不素素离去"。

"意欲何为?天规地序就是你们定的？"

天空中开始乌云密布，雷声滚滚，声音爆鸣般的响起，"你敢逆天? 你敢逆天? 你敢逆天? ..."

中神玄机兽纵情一笑，"这一切都是你们自找苦吃，妄自尊大，我又有何不敢？"

天空平静了一会，传出一道声音，带着从容的语气，慢慢的道:"你不要以为我等对你束手无策，你修行不易，要好自为之"。

中神玄机兽讥讽的笑了笑，对这一番言语带着些许的震惊，"你们几个真是忘了自己的身份，可知道现在是在对谁说话"！

天空中传来一道怒气的声音，"今时不同往日，现在我们代表的是天道，守护的是恒古未变的秩序，不容有失，即便是你也不行，你可听清楚了"。

"哈哈哈哈，倒是我小觑了你们，竟已狂妄至此，几个蝼蚁也敢枉称天道，可敢下来与我一战"，中神玄机兽双目如炬，傲骨临风，手指苍天怒斥道。

而刘冬此时只能看到白茫茫的一片，和苍穹传来的震怒，他深深的吸了一口气，缓缓的吐出，稳了稳心神。

周围的人，眼神里透露出渴望，这是一种复杂的情绪，想要去屠戮，想要去复仇，想要去证明自己，各不相同。