魔界，金悦正在外面悠哉的观看节目，左搂右抱着的香艳美女，抚媚动人，有人给他捶腿，有人给他揉肩，真是享受。

正前方的舞台上，铺的全是豹子皮，斑点处散发着光芒，可惜是在白天。四周是缓缓律动的清水，身材妖娆的姑娘们载歌载舞，已是人形，一些部分还保留着兽的特质，丝竹管乐徐徐向外面扩散，上面确是碧空万里，连云彩也不敢靠近。

突然，正前方一个紫影从远方飞疾而来，又从左侧绕了过去，金悦王的脑袋就这样跟着转了一圈，其余的人依旧做着自己的事情。

紫灵王停下后，惊讶的把手中的画笔丢到后面，"五哥你怎么在这"？

金悦王也有些疑惑，"这是我的领域，我当然是在这了，倒是你，今天怎么想起来看我"？

紫灵王摊开手中的地图，这看看那看看，笑呵呵的看着哥哥，"我今天是来向五哥讨要成人礼的"。

金悦王示意前面的歌舞先停下，把右边的美女用力往自己跟前搂，亲了一口脸蛋，"哦，什么成人礼"？

紫灵王把地图给哥哥看，"我没成年的时候，魔界的领土已被几位哥哥瓜分，现在的我就只能在中间的位置开始，从你们每个人的地方上拿出一点划入到自己麾下了"。

金悦王正品着美女亲手喂的茶，嘴巴和眼睛都流连忘返，听到此处，呛了几下，脸色微板，"这种事你总要跟五哥商量商量，我好叫下面的人给你腾出地方"。

双手拿过地图仔细过目，发现划分出去的土地虽说不多，但都是自己十分喜欢的，有些心痛，便皮笑肉不笑的说道:"其余几位哥哥你怕不会是都没支会吧? 不如到大哥那里共同商讨"。

紫灵王缓缓的抢过地图，嘻嘻哈哈的，"大哥说是要去青木族，估计已不在魔界，五哥若是觉得不妥，哪天我们见着了在商量嘛，小事，小事"。

望着七弟远去的背影，金悦王伸出去的手也只能无奈的收回、放下了，起身打了个哈气，转身遁走，"你们留在这吧"。

众人的眼神中无不展现出惊恐。

1
尽管刘冬被犀牛铠甲束缚着，可他现在并不觉得有什么不好，一来新奇，二来吃了看了这么多好玩的东西，还是满怀期待的。

碧昂往前迈了一步，二人又到了一个新的空间，整体来看和之前的区别不大。

里面的果木一副枯败之相，只是零散的结出几个小果实，看起来有些心酸，如同人的生命快要枯竭一般，可以想象，它们之前也是那样的枝繁叶茂。

碧昂向上吹了吹头发，露出愁容，"没办法啦，土壤得不到补充，用法力创造出来的，则与原先的样本差的越来越多"。

刘冬迈步向前去观看，这里似乎没有看守，围着外层的结界来回向里面张望，只得把大脸贴在上面，结果这一顶，结界碎了，他木然的回头。

碧昂向他竖了一个棒的手势，开开心心的跑了过去，"这些果实还是很好吃的，看来已经免费开放了，正巧被我们撞到"，说着说着，口水都要流了出来。

长着果实的地方和食指差不多长短，由根到顶螺旋着往上，一条接着一条，中间只留下指甲盖般的间隙，只是在外侧有一点点绿叶，盖住了鸡蛋般白色的底部，诱人的红色向顶部聚拢，堆在一块。

刘冬只能用嘴巴去吃靠近外面的果实，无法做到细致，叶子和多咬下来的树枝也都放在嘴里咀嚼，果实很脆，没有弄的汁液哪里都是。

白的部分是乳糖般的甜，伴着那雪山高峰似的冰冷，红的部分是美酒般的醇香，伴着那少女羞腮般的温热，越是咀嚼越是娇柔，越是咀嚼越是缠绵，当这的热哪的冷，你的香甜我的迷醉终于不再四处逃窜，而是聚在一起时，就感觉一股充满粉色的迷醉血液，一点点的侵蚀着大脑。

刘冬砸了砸嘴，觉着还挺不错的，可惜靠近里面的果实他就不敢进去了，怕把这些脆弱的果木踩坏。

碧昂则躲在角落里，背面朝向刘冬，一颗一颗的往嘴里放，每次吃完都开心的蹦一下，快速的晃动着脑袋，像是偷吃一样的再轻轻摘下一颗，眼神里满是童真。

2
太阳已经准备回家了。

青木族的族长塔山来到了烤肉大会，毕竟是族长嘛，众人都要礼让一些，他也吃到了不少，再点评一番，一起乐呵乐呵。

下一个目的地就是碧昂现在住的地方，此时看起来消瘦许多，竟多了三分俊朗，那种沧桑感，深邃到脑海般的眼神，散发出沉重的雄性气息，一边吃肉一边望着天空上的飞鸟。

跟随着塔山的侍卫郭漫道奉承道:"族长的医术又涨了不少，才过了四个时辰，那些病人就要都能参与到庆典中来了"，这些话到不像是发自肺腑的，显然，这人知道自己说的可以是实话，也可以不是实话。

塔山倒不像是听出了里面言外之意的，只是自嘲的道:"医术高超就不用干这种苦差事了，走吧"。

二人动身，前半程几乎和刘冬初次来时的路一模一样，后半程进了北边的小门，去看望那两个病人。

这第一个病人是左腿高位截肢，右腿对应的部分也有较深的伤痕，左臂肘关节下面被打的粉碎，肋骨也接连断了几根。

郭漫道在屋子外面高声呼喊，"兵卫年可在，兵卫年可在，兵卫年可..."。

其实早在他喊第二声的时候，里面的兵卫年就听到了，也回了他一句，无奈声音被盖住，这家伙又一直的叫喊。

兵卫年想用两只手堵住耳朵，才发现只能堵住一只，心里暗道，"我都这样了还能去哪"？只得憋足了力气回道:"我在"，朝着远处烦躁的白了一眼。

郭漫道在前面带路，来到床前，满脸笑意，"壮士精气神不错，恰逢族中庆典，族长特意亲临，保你近几日和常人无二"。

兵卫年借助法术机械般的直起身子，又移到墙边，面色有些苍白，出了点虚汗，从内心深处挤出微笑，"能留到以后在用吗"？

这一问倒是把塔山二人问住了。

3
在祖陵园的白红恋果林子中，由于刘冬当时是一大把吞进去的，后劲慢慢的上来了，本来是想等碧昂吃完，让她再给自己弄一些出来，现在却不这么想。

感受这股细腻的醉意，刘冬望着碧昂娇小的背影，脑海里不由得浮想联翩，"若是她昏睡过去，我只要把她往结界边上一放，是不是想去哪就去哪了"!

恰逢碧昂此时转身，看到刘冬那炽热贪婪的眼神，才忽然想起他行动不便，"你等一会，我把这些果子都采摘下来，拿出去一起吃"。

刘冬淡然的摇了摇头，语气很坚定，"不用了，我还是把胃口留在后面吧"。

碧昂心里挺开心的，听到这番话，眉毛向下一挤，一抹坏意是浮上嘴角。