连城人马突然出现，在气势如虹的呐喊声中，顺着明晃晃的刀光剑影，将前面措手不及的兽人们纷纷砍杀。

落格地处荒凉，除了西南十公里外的秋月山外，剩下的都是高低起伏的沟壑，若有疾风吹过，必然飞沙走时，漫天尘埃。

在之前的守卫中，地界的人被逼退到角落里，主要是落格附近的区域。

如今两边投入的战力大幅度上升，辐射范围竟然绵延数公里，放眼望去，满山遍野都是人影，冲杀声，叫喊声，哀嚎声不绝于耳。

此次连城带了三万人马，已有一万兵力冲进兽潮中，他们一个个装备精良，训练有素。

通身是太阳光芒的主色调的外甲，里面还有暗红色的软甲，左侧一把上好的佩剑，后背有一把短刃，两只鞋子上有匕首，内置了储物空间，可以储备补寄和一些急救用品，不仅在攻防上展现出优势，在造型美观上也加分不少。

在装备方面，连城之中无论贫富贵贱一律统一，除非在队伍中担任将领，军队编制与地界其余大族大体相同，十人组成一个小队，十队为一骑，百骑为一乘，十乘为一军，三军为一帅。

最重要的是，每个人都有一个证明身份的兵符，上面标有数字，当队伍中的将领遭遇不幸，很快就有人能够接替指挥，迅速组成战斗编制。

若有能杀敌者，都会将一枚特殊的法符插入尸体内，标志着这是自己的战利品，而在后方，就有一个大熔炉，随时炼化，不仅如此，连城还配备了治疗队，急援队，通信队等兵种。

1
反观魔界的兵马则比较散乱，有的害怕想往后跑，实力强劲的要往前挤，弱小的可能被强者杀死，一些种族之间本来就互相仇视，在这里也是大大出手。

当连城军马势如破竹的时候，魔界还在拉扯阵形，因为人数过于庞大，不过，在前面的都是些散勇，真正具有实力的是后面排列整齐的军团。

刘冬在天界哪里见过这般阵仗，早已惊得说不出话来，身体内的血液极速流动着。

清远族长看了看自己身体内的乘兵符，上面孤零零的标记着一字，外围有单青色的光晕。

落格的一名少年望着连城的军马，眼神之中满是渴望，不由得使劲握了握自己手中的断刃，站起身来，决然的望着前面的战场，不少族人也纷纷起身。

刘冬三人互相望了望，三人又看向胜男的方向，虽然不知道她发生了什么，但总有一股莫名的悲情，此时悬浮的更高了，结界辐射的范围也更大了，不断传出巨大的压迫感。

飞将军将葫芦中的酒一饮而尽，信步向刘冬他们走去，落格参战人员一百零一人，飞字队九人，飞十一协助清远族长一起防守后方，风字队参战三人。

马风划破自己的手指，将血液滴入兵符之中，看着自己的队兵符标记着十，十个赤色圆弧不断转动，外层还有一个橙色的圆弧闪烁着光晕，这表明他们一行人同仇敌忾！

战纳符的制作方式刘冬早已学过，如今运用起来也得心应手，在这种情况下，往日所学得以融汇贯通，每时每刻的进步都是非常巨大的，正所谓厚积薄发，他十分享受这种感觉，看着自己队兵符上的十二，也感觉到了责任重大。

连城主正通过自己的乘兵符观看战场上的人员分布，以便及时的调遣，此时魔界精锐也出动了，连城人马伤亡迅速增大，虽然战场里的士兵有兵符提供信息，但是迅速的变化往往难以及时应对，就需要有人给出明确的指示。

看到伤亡加重，连城主十分痛心，十分专注的排兵布阵，有的队伍呈现的颜色正逐渐变淡，说明气势上出现了问题，尤其是西南方向，有三骑人马同时受挫。

原是魔界的疾风领主突然出手，三位骑长协力应对，一个不小心皆被逼如绝境，附近人马虽有意支援，却也全部被拖住，战场拉的太开，远处的人马根本赶不及，在拖上一阵，这三百人早已命丧黄泉！

疾风领主化作阵阵毒风，普通的兵刃根本伤不了他，在毫无防备的情况下，一个回合之间，几乎所有人都中招了，严重者身上直接燃起火焰，现在几百人蜷缩在一起，形成厚实的屏障，共同抵御攻击。

2
连城主不屑的呸了一声，"竟然用这种下三滥的手短，恶心"，在背后取下神兵天羽流光弓，三箭齐发，对于疾风领主来说是伤他的利刃，对于被困的士兵确是救命的良药。

即便早有预感，可由于身体铺开的范围太大，来不及避让，疾风领主左小臂中了一箭，血流不止，身体其余各部位也受到爆炸的波及，面对三名骑长带领两百多人的反扑，只得先遁走了。

就在神箭射过去的几秒之间，就有四五十人自焚而亡，剩下的人也中毒不浅，只是暂时封住了毒性，在连城主的示意下，开始慢慢撤出战场。

疾风领主回到阵中，被其余几位言语嘲笑后更是恼羞成怒，恶狠狠的望着连城主，露出桀笑，仿佛是在说，"这些人不能活着回去了"。

连城主也毫不示弱，现在形势对他们不利，投入战场的一万人已损失三千多，剩下的人战斗力也大幅度下降，并下令全面撤退，再令一万人马去接应，由攻转为守。

进入战场之后，刘冬、马风、牛山他们很快就被冲散，飞将军也被爆熊领主缠住。

在上战场之前，飞将军特意叮嘱兽潮之中大家都来自一个地方，即便不说，刘冬也不可能见死不救，凡是遇到连城人马能帮便帮，前前后后已经和不少人并肩作战，很快这种热情也得到反馈，从一开始的四处乱撞，逐渐有了清晰的目标。

现在，他陷入的困境！

在刘冬身旁的人，是一名中年男子，比他大个四五岁的样子，左胳膊的上半部分被烈齿兽咬穿了，骨头被扯断，周围烧焦的血肉散发出难闻的气味，只有后面的皮肉还连着，周身的甲胄坑坑洼洼，沟壑交错，不少地方被击穿了，医疗物品也用完了，只得扯下死去战士的软甲包裹住伤口，对着尸体拜上一拜，插入站纳符送走了。

紧咬着牙冠，从齿缝中呼出血气，小兄弟，"我叫王奇山，你呢"？就在说话的瞬间，一只猫妖的利爪划在他背后的甲胄上，轻而易举的穿透防护，几道血柱喷涌而出，而之前刘冬小队的两人，在同样的攻击下被斩为三段！

刘冬一刻也不敢松懈，自己的队伍遇到了本领高超的妖物，一连折了四个，现在只剩下三个人了，他的左腹也有三个小孔，要不是有马风准备的铠甲，他恐怕也命陨当场！

豆子大的汗水不断滴落，刘冬提了一口气，说出自己的名字。

王奇山迅速的喘着气，眼神已有些许涣散，附着一层薄薄的泪水，满是思念的望着远方，释然的道:"城主已下达撤退的命令，你们也跟着回去吧，我走不了，这两个孩子交给你，没想到我窝囊了一辈子，临死的时候还能当上个队长，这次该我了"！

刘冬这才注意，在王奇山身旁的是两个十六七岁的孩子，恐惧被挤在眼睛的边缘处，再往自己身边看一看，也是两个年龄不大的少年，一男一女。

突然，猫妖发动了攻击，正被刘冬看在眼里，他赶忙护上去，利爪扎在了他的肩膀上，蔓延而来的痛楚让他发出吼叫，痛愤交加下挥出一剑，砍在了猫妖的腿上。

这只猫妖吃痛后，不再搞突袭，整只扑了上来，正中下怀，王奇山两只眼睛燃起灵魂的火焰，死死的将她抱住，"还是只母的，身材不错，手感也很好，哈哈哈哈，原来是这个滋味"。

猫妖感受到生命的威胁，脸上是惊恐的绯红，疯狂的抓咬王岐山的身体，后者血肉横飞，却无济于事，在痛苦的低吼和不甘的眼神中逐渐化为飞灰。

刘冬知道自己接下来的使命了，对王奇山充满敬畏，能够燃烧灵魂之力，证明他想独自逃走是不成问题的，看了看其他队伍的方向，带着四人飞奔而去。

其中的一个孩子行动有些迟疑。