面对形势的突然变化，惊雷领主的内心并未有丝毫波澜，大喝一声，身体被斩去的部分瞬间恢复，可他的气息也明显削弱了。

虽心有不甘，他亦深知，自己无法抗衡众人的联手，"若不是有人担心误伤了后面那位，刚才那一击我就烟消云散了吧"?

讽刺的笑了笑，便要尽力逃走，不管怎样，先挺过这一劫，想到后路已被堵死，如今也只有置之死地而后生了。

紫灵王倒是很忧心这位受难的领主，并未太理会胜男的觉醒，看着惊雷领主迎着狂风绝息斩的方向去了，心里一阵臭骂，本想让这家伙感受一下死亡的恐惧，长长记性，现在只得提前动手。

惊雷领主誓死如归，想要在攻击到达之前，跑到后面去，从而避开，自己在遁速方面也是一绝，是生是灭就看这一招了。

由于在攻击范围内的空间被锁定了，里面充斥着浑厚的剑气，如同在石头里泳游一般，惊雷领主越是往前速度越是慢，

连城住面对这绝佳的机会，内心也是动了杀念，他坚信再靠近一点，无论魔界有何手段，这位强敌也无法存活，因此迟迟未动，始终在蓄积力量。

双方都在博弈，惊雷领主越是往前，心中就越是打鼓，虽然做好了最坏的打算，却没想到这连公明真想要自己的命，可如今已是箭在弦上不得不防，把心一横，"拼了"。

碰撞一触即发，这一来一回，其实是很短暂的时间。

1
惊雷领主的计划落空了，现在想想，自己还真是做了一个很蠢几选择，用双手抵住斩击，刚一接触，便感到无数细微的高速粒子穿过了身躯，还好本体早已能量话，这种破坏被免疫了。

随着时间的增长，惊雷领主察觉消耗的速度在不断加快，自己满是狼狈，杀人诛心啊，"看来我还是太弱了，太难看了，太难看了"。

知道一切不可逆转，惊雷领主不再抵御，反而张开双臂，亮出胸膛，准备潇洒的离开。

虽然地界和魔界水火不容，看到惊雷领主这样的强者，肯舍弃一身来之不易的修为，大多数人，还是敬佩他有这种觉悟，是真正的强者。

紫灵王摇了摇头，"死到临头还要装腔作势"，双手结印，转瞬之间，他和惊雷领主互换了位置。

面对狂风绝息斩的攻击，紫灵王就好像被大风怒吹的样子，衣衫、头发都被向后拉扯着，身体里像是灌满了风，都要从前眼睛鼓出来，只是表情动作夸张了一线，本体并未受到什么真实伤害。

连城主被震撼住了，并未再次出手，一位灵主的殊死一博已险些让他和族人们覆灭，现如今，更是借用了别人的力量，若是这位魔王报复起来，后果是难以估量的。

在原地等了一会，整理下仪容仪表，见没有想再次发动攻击的意思，紫灵王朝着地界众人挥了挥手，自然是没有人回应他，尴尬的挠了挠头发，就要转身回去。

紫灵王慢吞吞的转身，意念一动，想要再次遁走，结印几次都没有效果，四周异常的安静。

2
闪电兽早就胆怯，任白戮王如何恐吓甚至加持修为也无济于事，落格族长大手一挥，留守村子的战士点亮村里的凡天灯，今时的白天比以往来的都要早一些。

紫灵王有些忌惮，却又十分好奇，缓慢的抬起头，眼睛尽量的向上翻，"好像没什么人"，索性直接仰起头去看，表情中流露出这天地间我还需要怕谁的表情，显然是有些不自信的。

紫灵王目光投过来那一刻，胜男眼睛里闪过红芒，用力看了一眼，冰冷的说出两个字，"丹燃"！

这两个字爆发的威压传到了每个人的心里，幻方自然而然回想起那日的场景，身体的每一处血肉都传来巨痛，"原来是叫这个名字，丹燃"。

刘冬仰望着如雕塑一般矗立在上方的胜男，宏伟高大，内心深处产生了一种莫名的距离感，舔了几分落寞，"看来自己总是低估这个女人，她还隐藏了多少秘密"? 疑惑的看了看马风和牛山"。

牛山心里除了震惊还是震惊，倒是马风眼中，似乎还在期待什么。

族长们驾驭着自己的坐骑和连城主战成一排，只有清远族长是乘着龙吟剑去的，互相打过招呼，纷纷下马，整顿军纪，飞在高处的全都一一落下。

紫灵王感觉自己触犯了神威一般，丹田之处有一个红点，温度很高，若不是他的丹海已固化，十分的坚硬，这一招，足以致命！

见紫灵王并无大碍，胜男还要继续出手，魔界飞出六道身影，已白戮王为首，和胜男战在一处。

这般混战之中，才得以将胜男的英姿展现，仍然是美的，身高有两米左右，亭亭玉立，头发通过顶上的皇冠分别从两侧、后方，像瀑布一般奔腾到腰部，手持着圣光天月剑，伴随着一式旋转攻击，淡红色的披风围绕着飒爽英姿，如诗如画。

六位魔王并未占上风，紫灵王愣在原地，如痴如醉的盯着，"这也太美了"。

精巧玲珑的白色战甲像清风一样包裹着胸部，却是将碧玉一般的柔嫩细腰赶了出来，现在不看就会溜走一样。

3
魔界六王无一例外也中了丹燃这招，白戮王干脆把眼睛闭上了，寒江王一脸的不服气，眼睛瞪的比谁都大，呲牙咧嘴的，排行老五的金悦王用一只手捂着左眼，右眼上下打量着胜男曼妙的身躯，不由得舔了舔嘴唇，剩下几个被雾一般的东西笼罩着，看不到本体。

六王一起出动，几个回合后被胜男一记腿鞭打回原地，白色亮银长靴闪烁着星光，在极速的挥动下，位于靴口的三个翠红铃铛发出清脆的声响，是那么的优雅。

金悦王不经意的回头，一下子就看出来紫灵王的心思，咧着嘴一阵坏笑，"老七，还不过去展现一下自己的本领"。

寒江王一听此话，十分不悦，冲着右侧呵斥道，"你们几个真是累赘，害的我施展不开手脚"。

紫灵王如获至宝一般，摊开双臂，一团团紫絮从体内漂出，身体的各个部位都处于一种向上悬浮的状态。

身子往前倾斜，摆出奔跑的姿势，待要拔腿时，又是往后一抓，动作十分帅气，真焰三叉戟已在手中，往前冲刺的时候，从嘴里吐出浓烈的火焰将武器点燃。

寒江王翻了一下白眼，十分厌恶这幅做作的模样。

六个魔王威风凛凛的在后面站着，老四和老六有点撑不住了，开始笨手笨脚的清理被丹燃灼伤的部分。

金悦王瞅了瞅两侧，一边摇头一边咂嘴，"唉，一个比一个蠢"。

老四说话有些粗壮，说话之前先轰隆隆的吸一大口气，然后憋住说话，"老五，怎么和四哥如此说话"，说完之后，再轰隆隆的把气排出去，有时太过于着急，像是驴叫。

想到此处，金悦王先掩住嘴偷笑了一下，又装作惊慌失措的样子，大呼不好，"哎呀呀，不曾想是四哥，你包裹的这么严实，我一时错认了"。

紫灵王对战的时候可没有丝毫怜香惜玉之心，和刚才简直盘若两人，杀气腾腾，眼神凌厉刚猛，咄咄逼人，真焰三叉戟舞的是上下纷飞，将必生所学都施展了出来，不愿有半分保留。

胜男招架起来并无弱势，倒不曾想这魔头肯下如此苦功，这套戟法使得出神入化，一看就是集诸家之法又精益救精，才能匹配上他现在的修为。

排行第三的蛇闯王看到胜男有些心不在焉，满脸的阴险，早已蓄势待发！