落格的凡天灯早已熄灭五六个时辰了，魔界的人马还不想休息，闪电兽吐出黄色的光球，一颗挨着一颗的将战场照亮。

面对还不肯作罢的敌人，连城主问问了手下的乘长，"我们已连续作战多长时间了"?

"禀城主，从出发至今已有二十个时辰了"。

连城主点了点头，若无其事的打了个哈气，提高音量大声的说道:"难怪我有些累了"，驾驭猛犸象往前走，战士们分列两旁让出道路，两位乘长有些惶恐，紧随其后。

刘冬独自跑回落格后，在井里取了水，一桶又一桶的浇在身上，他受不了笼罩自己的血腥味，各种血液混在一起让他头皮发麻，有心想要脱下来，受伤的地方已经和皮肉混在一起，感觉被禁锢在这件衣服里，发自内心深处的不自在。

恨不得直接跳进井里，刘冬不断的将水浇在头上，冰冷的激流冲刷着血液和伤口，冷苏苏的疼痛感直入骨髓，让他清醒了不少，一阵凉风吹过，浑身打着寒颤，一点点倒了下去，蜷缩在地上。

刘冬全身痉挛的厉害，他就这样一直睁着眼睛，眼神之中满是空白，不知过了多久，左手才一点点的往前移动，强用意志极力伸展手臂，慢慢的想要把上半身支撑起，他憋着一口气，脸也涨的的通红，由于牙齿闭合的太过用力，嘴里全是血，嘴巴闭合的太紧，顺着鼻子溢了出来。

"啊...",一声不屈的凌云之吼，刘冬终于感觉身体又是自己的了，开始打坐运功，丹田之处发生着惊人的变化，法力犹如洪水一般奔涌而出，滋养着血肉经络，整个人都在脱胎换骨之中。

刘冬睁开神目，青辉耀眼，顿感天地之清晰，仿佛翻江倒海只在一念之间，血脉中的力量如奔涌的涛浪一般，还未有止意！

刘冬虽天赋不高，却也深知自己的弱点，下了不少苦功夫，修为停顿已一年有余，之后，任凭他如何增大难度，都无济于事，没想到，在今日竟然突破桎梏！

1
然而，人的身体是有承受极限的，在法力的不断充斥下，刘冬感觉自己要化成一股能量了，他还是舍不得这副躯体，转念而过的是，"自己还没碰过女人，体会各中滋味啊"!

理智很快推翻了这种想法，还自责怎么如此龌龊，时间以所剩无多，必须立马做出抉择，刘冬只能将溢出的法力挥泄到天地之间。

牛山被后面的光亮吸引，不只是他，两界人马都忍不住观望，看看发生了什么。

牛山惊讶的嘴巴都快掉在地上了，"竟然直接突破到会仙境大成期，四弟的前途不可限量啊"。

马风也是感叹的不行，"我果然没有看走眼，可惜了，这是大好的机会，若是我，就舍了这副身躯，为以后的修炼铺平道路"！

牛山挠了挠头，不解的问道，"你说是什么让四弟有所眷顾呢"？

马风故作深沉的摇了摇头，"已他的思想觉悟，估计是十分重要的事"。

二人不由得无奈的对望了一眼，回头看了看几乎将整个战场分割的胜男，一起摇了摇头，有些气馁，心里不由得道，"有两个怪物在，这大哥不好当啊"！

飞将军望着远处的光柱，赞叹的点了点头，"小伙子以后还有很长的路要走啊，哈哈"。

虽说刘冬直接由混沌境突破到了会仙境大成期，倒也不是什么特别惊天动地的事情，正所谓厚积薄发，这对修炼之人是经常要面对的考验。

然而，很多人都是可惜他没有直接放弃肉身，尤其是修为已经达到一定层次的高手，更是深感这次机会的不易。

刘冬深知，自己只是单纯在修为上到了会仙境的大成期，想要配上这个层次的能力，还有很多本领要去学，才能最大程度的发挥。

2
本来剑拔弩张的气势，被刘冬这么一搅和，显得缓和许多，毕竟无论是在地界还是在魔界，什么样的存在，修炼都是永恒的话题，很多人来参加这次受潮也正是源于此。

连城主自见了那贯彻天地的光柱之后，觉得整个人自信了不少，心思也变得活跃，又让猛犸象往前迈了几步，那可是巨兽啊，一步能有五百米。

惊雷领主看来人如此嚣张，便走上前去喝道:"在往前迈一步，当心你的脑袋"。

连城主若有所语的看了一眼，故作不识，只当做树木大小的人，微微俯下身子，不悦的道:"你算什么东西，也配在我面前叫嚣，一介莽夫而已，还不滚回去"！

惊雷领主猖狂的笑了几声，指着连城主的鼻子骂道，"昔日鼠辈也敢自做圣雄，不是这头古兽与你为骑，你有何胆量跟我这般讲话，我倒要看看，你长了几分能耐"。

惊雷领主也不遮掩，化作一道雷电直劈连城主的面门，还未道近前，就被一点白光拦下，身影展现之后，乃是被陆云道派来的全武。

惊雷领主感觉异常时就收了本领，好奇是什么东西过来，因此退回远处，看清之后才戏谑的道，"原来是有帮手来，怪不得这么豪橫，连公明，你这手下怕是撑不了多一会"。

在地界这边，大家的感觉是全武的出现击退了惊雷领主，尤其是连城的人马，一阵欢呼。

全屋惊出了一身细汗，自己只是碰巧传送到了这个位置而已，心里不禁一顿咒骂，打量着前方那个被雷电包裹的男人，自是知道他的厉害。

咽了一口唾沫，事已至此，只能硬上了，左脚一点虚空，右手舞的白鹤棍风生水起，直奔惊雷而去。

惊雷领主不解的摇了摇头，心里暗道，"看来自己久不出手，让这些人有了自信，好像谁都能与自己过两招，若是使出全力，显得难看"。

看着这个二十二三岁的少年，一只眼睛被头发遮住，满脸的冷漠，身上干净利落，倒也不是很讨厌，那种坏坏的感觉，还让他有几分喜爱，顿时多了几分父亲般的慈祥。

3
看到回归正常状态的惊雷领主，全武心中有些窃喜，表面上丝毫没有流露，"不打算动用雷电之力吗"?

惊雷领主满怀期待，盯着突过来的全武，晃动着脖子，一个恍惚，之见全武一棍子劈了下来，自己的脚下竟然升起一道巨大的青莲，再看过去时，已是一个圣甲战士，全身披挂，神采奕奕，高高在上俯视着自己，在看自己时，不知何时被一片片莲叶紧紧的包裹，动弹不得。

全武倒转身形，往前拖着棍，步子越来越快，将白鹤棍慢慢抡过头顶，随着动作幅度的越来越大，惊雷领主已经头朝下的跌落而去，在下面等待他的，是深不见底的深渊，巨大的裂缝正在缓缓闭合!

惊雷领主摇晃着脑袋，有些畏惧未知的黑暗，显然自己不能坐以待毙，慌忙催化到雷电状态，挣开束缚，在他庆幸自己修为高的同时，也发现了这一切竟然都是幻术，不由得怒火中烧。

此时的全武，由于幻术已经消耗他九成法力，只好默念火元决，在地上死命的跑，发型也凌乱了，表情十分狰狞，张牙舞爪的。

惊雷领主已是赤红，众目睽睽之下竟然被一个小屁孩给耍了，他四下搜寻全武的踪迹，才发现他凭借两条腿在地上奔跑着，又好气又好笑，一个念头就闪到了全屋的面前！

任谁也没有想到，一个地界的小伙子冒着生命危险，在这种紧要的关头，使出浑身解数，就是为了戏弄魔界领主一番！

马风难以置信的摇了摇头，不断的咂着嘴，竖起自己的右手，左手轻轻的、缓慢的拍打着右手掌根，"这简直就是艺术啊，真敢秀啊"！

紫灵王双手合十的握在胸前，脸上露出小迷弟的表情，"厉害啊，真有气魄"！