说时迟那时快，蛇闯王化作墨黑色鬼影只奔胜男的胸膛而去。

感受到后面的阴风凄凄，紫灵王暗道不好，大叫一声，"三哥住手"，慌忙上前将胜男护在身后。

蛇闯王瞬间暴怒，"你找死"！未有半分收手之意。

胜男清醒了过来，不忍独自遁走，右手去拉紫灵王，左手匆忙去档。

蛇闯王的攻击还是打在了紫灵王的身上，只是擦伤侧边的血肉和一些骨头，接着穿过胜男的手掌，钉在了肩头上，毒素很快蔓延开来。

蛇闯王一脚将中毒的紫灵王踹开，顺便解了他的毒，"没用的东西"。接着就要再对胜男下毒手。

地界的众人看了，眼神之中有担忧之色，却依然肃穆的坐在原地，并未吵闹。

胜男稳住心神，用气息将攻来的蛇闯王震开，杀意涌动，"找死"！ 右手处凝结一把冰矛，准备掷出。

在看后者，身体被空间割裂，损伤的躯体不断破损修复，边缘部分已化为脓水，冒出剧毒的气体。

紫灵王有些眩晕，感觉到三哥有性命之忧，持着真焰三叉戟前去支援几位哥哥挡住胜男。

胜男看了看紫灵王，又看了看被空裂定在原地的大毒物，眉头微微皱，毕竟下方还有大量地界的人马，因此意念移动，穿过几位魔王的防御，通过空间置换将他们移动到后面，在这个过程中，居高临下般的喊了一句，"弱者退散"！又是击退到了更远的地方，一时间，形成了互相对峙的局面。

1
刘冬看到这一幕倒吸了一口冷气，惊得说不出话来，楼兰古经中曾提到，空间置换的成败在于一个人的重量，在空道中指的是法力，本质上和搬运物体的性质是一样的，只不过空道是在一个时间维度不同于当前的空间中进行，所以看起来非常之快。

在身中剧毒的情况下，能够同时移动七位魔王，并在过程中使出弱者退散这种群控技能，真是恐怖如斯。

如果说刘冬先前只是敬畏胜男，现在已经是深深的恐惧了，他翻开楼兰古经不断确认自己的想法，内心的情绪十分复杂，一来坚信自己不会记错，二来又不敢相信这是真的。

这意味着，只要胜男愿意，对刘冬施展一个距离很远的空间置换，他这一生都将在飞行中渡过。

胜男利用瞳术扫描自己中毒的地方，黑色的血液正缓慢的向内侵蚀，将毒素排出体外，点了一团火焰燃烧殆尽，平静的看向前面，是那么的自信。

此时，蛇闯王用了一招金蝉脱壳已摆脱空裂的禁锢，主要伤势在于胜男那一震，让他有些措手不及。

白戮王不得不重新审视这个小女孩了，"如此小的年纪就能引渡这般恐怖的力量，天界竟然放任不管，我魔界子孙中有哪个能与其抗衡一二"？

就这样平静了一小会，胜男先开口道:"白戮王，我本不愿大开杀戒，你速速退兵，今后两界秋毫不犯，你意下如何"？

白戮王哈哈大笑，"小娃娃，你虽修为在我之上，且不说你不是完全体，就算是了，也改变不了什么的"。

胜男突然凌厉了起来，一股狂风从体内爆出，如同海浪一样，远处的魔王们跟着上下颠簸。

将圣光天月剑竖在中间，左手伸出两指自下而上擦拭，所过之处，剑体熠熠生辉，纵身一跃斩向前方。

七位魔王看着面前的滔天巨浪，一时间有些呆住，白戮王牙齿咬的吱吱作响，戾气在其周围盘旋，将围绕自己的黑焰散开，想要凭一己之力抗衡胜男的攻击。

就在此时，虚空被来人一拳轰碎，只是轻轻往前一推，海啸便倒转回去。

白戮王一看是中神玄机兽大人，心里乐开了花，大大的松了口气，便示意其余几位离开此处，到下面观看。

2
胜男只好收了神通，不由得握了握手中的剑。

中神玄机兽微微一笑，"匆忙赶来以为能见到老朋友呢?没想到差的这么远"。

见胜男不做声，中神玄机兽回归平淡，将右手伸了出去，对准胜男的身躯，时不时还在调整方位。

胜男总感觉此人有些熟悉，越是仔细观看，越是有些不安，这个人是如此的普通，可能够平稳的站在这里，不被自己爆发的内劲所影响，就显得更加的不普通。

刚要问点什么，才发觉自己开不了口，而又无任何被束缚的感觉，然而想要做出的行为却不奏效，手心里出了不少汗。

中神玄机兽和善的微微摇了摇头，伸出的右手突然紧握，配合着脚步的向后移动，像是要把什么东西拖拽过来一样，"老朋友，出来见一面吧"！

胜男身体不断的从内部发出振动，灰色的能量有内而外压缩她的灵魂，难以抵挡那种痛楚，尽管只是短暂的接触，便如同被高温的岩浆烫过一般，又似万年寒铁一样的冰冷，传来无尽的沉睡，她开始逃窜，懦弱的躲在一个狭小的空间里，瑟瑟发抖，那东西有着自己的意志，不断的恐吓她，不让她出来，也不让她睡去，这突如其来的崩塌让胜男支离破碎。

如果她能感受到接下来发生的事情，或许会感谢灰色能量所做的一切。

胜男的身体涌现出输不起的法咒，密密麻麻的缠绕在一起，黑漆漆的，像一个个活着的蚂蚁，紧接着，在各个关节、器官上开始显现出铁链，铁链的前面是锥形的箭头，刺过骨头，象征着正义的黄色正一点点向远处蔓延。

3
不知为何，地界众人的眼神里有着深深的痴狂，他们在期待着什么。

刘冬对胜男此时的痛苦感同身受，她的身体承受着前后两股力量，洁白如玉的骨头隐约出现了裂痕，鲜血也从七窍中流了出来，他好像帮她一把，哪怕是少收一些痛苦。

可看了看周围的众人，又看看了同样满眼放光的中神玄机兽，他深深的认为自己什么也做不了，只能默默的闭上了眼睛，在心中祈祷这一切能够快点过去。

所有人都感受到有什么东西就要来了，如果说胜男之前爆发出的威压如同五岳之尊的泰山，那么这一次，宛如承载她的大地。

天界发生了撼动，摇摇晃晃如同地震一般，紫夜刚才还欣喜自己对踏空之力的掌握又有所精进，下一刻就摇摇晃晃的跌落下去，来不及反思，发现已经无法站立，不可思议的望着天空。

张天阙看到这一幕，右手奋力的拍了一下桌子，愈合的伤口被撕裂，疼的他龇牙咧嘴。

架着拐杖慌不择路的往门口走去，摔倒了又发疯似的迅速站起来，极力的往前蹦着，到了门口却发现自己是出不去的，他瞬间清醒了，随着激涌上来的亲情缓缓散去，瘫软的跪倒在地上，低着头，眼神涣散，闷不做声。

卷缩在自己身体内的胜男，同样感觉有庞然大物正在接近着自己，她小时候有过这种感觉，

当意念接近涣散的边缘，脑海中回想起往事。

