众人一看是飞将军，都闪开一条道路，三人越走越觉得不对劲，到近处时，看见一个浑身是血的人躺在地上。

牛山先冲了上去，马风虽然也担忧，但不相信刘冬和胜男会出什么事，只是缓步的向前走去。

飞将军在远处和自己小队的人用眼神交流一番，皱起眉头。

"赶快过来啊，刘冬的气息十分羸弱，怕是命在旦夕了"，牛山十分焦急的道。

马风一听此话大惊失色，慌忙上前查看，果真不容乐观，显然已经有人医治过了，伤势被稳住。

抬起头来向四周观望，发现大榕树的前面还有一些人，赶过去看时，胜男并无大碍，只是神情僵硬，眼神之中满是怒意，似是无法动态。

"事到如今，焦着解决不了问题，只能看飞将军的安排了"。

手中的皓天剑发出警惕的蜂鸣，飞将军突然发力，一道金色的光柱射向虚空。

幻方被迫显出身形，看着自己右胳膊被划破的伤口，神色淡然的道，"飞将军果然名不虚传，这天魔两界能够伤到我的人屈指可数"。

马风剑已出鞘，却被幻方的气势震慑，知道自己毫无胜算，虽有不甘，也只得隐忍，将胜男护在身后。

飞将军怒目圆睁，厉声喝道:"好大的胆子，敢在老夫眼前做恶,今天就收了你"。

幻方不想做无谓的打斗，一转身遁走了，只是悠悠的留下一段话:"飞将军，今天只是个警告，你若是在这里，罗格兴许保的住，否则，必定片甲不留，哈哈哈哈哈"。

1
飞将军挥出一道剑波，无奈幻方遁术高超，凭借肉体便一去无踪影，只得作罢。

走了这位瘟神，马风心里松了口气，却感觉背后杀意森森，心中暗道不好，整个人都绷紧起来，转身看时，却是胜男直直的站起来，身体中不断发出如同冰川破碎的声音，让人头皮发麻。

蹬蹬蹬倒退了几步，马风已无法分辨眼前的人是敌是友，可从他的眼神之中，还是信任胜男的，想着只不过现在的她过于的愤怒了。

见胜男要走，马风还是强提着一口气上前拦住，语重心长的道:"别在出事了"，坚定的抓住她的手腕，一边说话一边摇头。

充满杀意的眼神之中挤出一抹柔情，言语却依然冰冷，"照顾好刘冬，我杀个人就回来"。

马风哪里肯松手，硬生生的拽住不放，胜男见状，只是用气息一震，便只身遁走，每次破空，修为都上了一个层次，令人瞠目结舌。

飞小队一行人未得到命令，只是分散开来护住刘冬、胜男二人，对于刚才的事情，内心也是十分震惊的。

看到马风无力的从地上座起来，飞将军过来安抚道:"她你大可放心，这小姑奶奶的手短不是你我能想到的，刘冬也无大碍，想来胜男会回天界想办法"。

马风叹了口气，机械的点了点头。

牛山只是坐在刘冬傍边，心中充满了自责，"倘若那时发现了异常，也就不会有这档子事了"。

人群处一阵骚动，一位老者拄着拐杖，虽然步履蹒跚，却也在极力的往前赶着，厚厚的喘着气。

2
幻方遁出一段距离后，便自在的往前走，恍惚间，他感觉有什么东西正在靠近，转身仔细感知时，什么都没有。

所修功法之因，这种恍惚是最忌讳的，不由得使出浑身解数，可是越往前走心里越是不安，似无论跑去哪都在牢笼之中。

微微笑了笑，平定下思绪，缓步的向前走，眼睛四处看了看，心里暗道:"看来是自己疑神疑鬼了"。

然而，没走多远，幻方隐约看见前方有人影。

此时的胜男一身红色主调，如同魔神一般站在原地，秀发狂野的舞动着，感受到投来的目光，便缓缓的睁开怒目。

只是这一眼，幻方便感觉丹田之处有东西在燃烧，竟然和自身法力产生了共燃，五脏六腑传来的巨痛，让他跪倒在地，痛苦的用双手支撑着。

原本俊朗的面孔，现在已化为半兽半魔的形态，本体是一只猫头鹰，皮肤上开始出现一个个青色的血泡。

胜男一脸冰冷的走了过去，每走一步幻方的体型就缩小一圈。

看着前面的蝼蚁，先是右脚跟支在地上，"这也只是警告"，轻轻的压了上去，狠狠的捻了捻。

这句话彻底摧毁了幻方的意志！

望了望高高在上的天界，化成一缕光遁走了。

3
说回马风这边，老者不是别人，正是落格的族长，清风。

飞将军见状刚欲上去搭话，却被清风族长止住，"将军无需多言，老朽并非不明事理之人，感恩天界降仁慈，不欺落格地少人微，仍派重兵来助"

清风将手中的拐杖插在地上，对着飞将军一众鞠了三躬，身后的族人也跟着做。

"族长折煞我等"，飞将军赶忙还礼礼，后面的飞字队见状也跟着还礼。

马风和牛山看出势头的不对，一个在前一个在后，"如今胜男不在，刘冬不能再有半分差池"，二人不约而同的想到。

清风族长望了望马风二人，眼神之中露出赞赏之色，点了点头，转而便是坚决和寒意，直接对着挡在前面的马风说道:"我族虽人丁稀落，不复当年盛况，却也明记祖训，凡坏圣物者，神魔皆诛，不死方休"！

说罢，挺拔腰身，双手向前方做出拔剑的姿势，流光一闪，一把短剑被缓慢的拔出，清风整个人也精神起来，竟如同壮年之姿。

身后的族人见状，无论男女老少，凡佩剑者，皆一一走上前去。

一个少年用力甩开妹妹稚嫩的手，眼神之中全是坚决，小女孩马上就委屈的哭了起来，强忍着，没有发出任何声音。

飞将军怎能不顾刘冬三人的安危，暗自传下令去，"不到万不得已不得伤人"。

众人的意志形成一股激流吹动着马风的袍子，这倒是让他清醒了许多。

把剑扔到一边，往前走了几步，对着清风族长施礼后，笑道:"晚辈有一言，不知当讲不当讲否"？