化身为龙形态的清远族长，口中喷出一道圣焰，犹如一把利刃直奔白戮王而去，猛烈的攻击，再接近白戮王的时候变得越小越慢，竟然慢慢消融了。

清远不肯作罢，盘旋蓄力正要再发攻势，白戮王猛的一掌下来，金龙竟被压在地上，整个身体强撑着，护着下面的落格，即便如此，刘冬还是感受到了巨大压力，骨头咯吱咯吱的响个不停。

"事到如今，唯有全力一击，不成功变成仁"！在心里下定决心后，清远转到剑形态，圣光大作，直指白戮王，翻云章的力道瞬间被瓦解。

龙吟剑接近白戮王的时候虽然也有所迟缓，还是直接穿透了对方的身躯，清远也力竭掉落下来。

恰在此时，魔界大军蜂拥而至，向潮水一般的出现在众人眼前。

飞将军暗道不好，却又不知道该怎样营救。

刚才白戮王出拳去档，并未奏效，周遭魔焰有些紊乱，见清远身下的猛兽们长着血盆大口等着他，又于心不忍，动了善念，尤其是对于人族的善念，这次，轮到他直直的摔落下去了。

刘冬远远的看到白戮王周遭魔焰收入丹田之中，本体到不像个魔物，似是个少年的模样。

爆熊领主震慑住着下面的猛兽们，粗壮的身躯如同小山丘一般，伸着大手接住乏力的白戮王，这家伙声音如洪钟，此时又有些焦急，偏偏另一只手又合了上去，双臂猛烈的摇晃着，"大人，大人，是谁把你伤成这样，是谁把你伤成这样"。

口水滴落下去，将身下的小兽都打湿了。

1
白戮王只是露出个头颅，被爆熊这么一攥一摇，嘴角渗出鲜血，这家伙还不知道收手 。

在不远处，另一位魔界大能紫灵王竟然也来了，他的修为可要比白戮王高深的多，却不像他那般凶神恶煞，是个十分出奇的美男子，看到自己大哥这副样子，正在捂着嘴偷笑。

飞将军不知什么时候开始已经汗流浃背，不禁心里叫苦，"一个王已经让他们拼劲全力了，又来了一个"，闭目沉思后，看了看天界的方向。

爆熊感觉手掌之中有被烈焰灼烧的感觉，潜意识的放了手，赶忙四下拍打，结果弄得浑身都起了火，整个战场都弥漫着毛发被烧焦的味道。

白戮王有些头疼，将火焰收了回来，一脸黑线的看着他，果然，相杀一个人的眼神是藏不住的，但看到刚才还是一头洪荒异兽，现在眼睛被熏的泪汪汪的，体型看上去也小了很多，非常可爱，忍不住笑出了声。

紫灵王躺在睡榻上，捂着肚子翻来覆去的笑个不停，声音也是十分放荡。

白戮心里松了口气，刚才的尴尬也缓解不少，心里暗道:"还是这么幼稚"。

"哎吆吆，魔界鼎鼎大名的白戮王，想着凭借一己之力灭掉人家的村子，结果却被人打回原形，真丢人啊，大哥，真丢人啊，哈哈哈哈"。

白戮王一听是在说自己，将魔焰化作长矛掷向紫灵王。

紫灵王装作一副害怕到不知所措的样子，却在黑矛来到面前时，自信的用手去挡，不料黑色长矛围绕紫色的圆盾四散开来，又在后面聚合，直直的穿过他的心脏。

紫灵王吐出一口鲜血，直接从床上栽落下去。

白戮王默不作声的转过身形。

看的刘冬三人大吃一惊。

此时清远族长醒了，感叹自己身体大不如从前，否则刚才定能重创白戮王。

紫灵王沉醉在自己的演技中，却过于爱惜自己的羽毛，早用法术在地上铺上一层层薄薄的保护层，双眼迷离的望着天空，缓慢的闭合，眼角还流下两行热泪，就这样静静的躺着。

前面，爆熊已命令先锋部队冲杀了上去，清远族长和飞将军各领一只队伍，青色、金色两把利刃交相辉映，普通的猛兽自然不是对手，然而其中不缺乏一些强大的，它们不计生死的冲撞，依然伤到了外围的防御人员，只得轮番进行修整。

2
紫灵王见大哥不理会自己，躺了半天也觉着没趣了，迈着六亲不认的步伐，他要高一些，一脸坏笑的跳起来，自上而下用力搂着白戮王的脖子，"大哥还是这么严肃，哈哈"。

后面的队伍鸦雀无声。

白戮王无情的推开紫灵王的胳膊，并示意他离自己远一点，"你怎么也来了"。

"还不是那老头苦苦哀求我，都快给我跪下了，我看他可伶就勉强走一遭喽"。

"我今天有要事处理，可没空与你纠缠"。

紫灵王猛的拍了一下白戮王的后背，"别装了，这等级别的战斗和你有什么关系"。

打的白戮王一愣一愣的，不禁掩面思痛。

前面的对战中，爆熊见拖的时间太长，便亲自出手，利用空间置换分别移动到皓天剑、龙吟剑近处，抡圆了胳膊各打了三拳。

两柄剑都旋转着飞了出去，有人直接被震成了红色的雾气粉末！

刘冬刚才也感觉到胸口一震，好在三人互相借力，较为顺畅的化去了。

此时的刘冬已经杀红了眼，身体只剩下本能的反应，牛山也大抵如此，只有马风依然存有大部分理智，护住二人攻击时的破绽。

3
紫灵王看了看前面悬浮在空中的女孩，有猛兽想要攻击她，在接近的一刹那，都被绞杀的在地，现在尸体已堆积如山，识趣的都绕着走 。

"难道是她，我倒要先看一看"。

白戮王察觉到紫灵王的意图，毫无感情的说道:"若是搞出了乱子，自有人会收拾你"。

紫灵王不以为然的晃了晃身子，他能看得到胜男周遭是有法阵护住的，刚一迈入，身子就被一条细线割为两伴，不过这对他丝毫没有影响。

越往前走，攻击更加猛烈，却如同虚设，紫灵王凑到近处闻了闻胜男身上的香味，表现出欣赏和迷恋。

又上下打量了凹凸有致的身姿，对着那天仙般的面容连连点头，"可惜看不到眼睛"，迟迟不肯离去，思前想后，竟然在胜男的脸颊上轻轻的吻了一下。

他明显感觉到四周的杀意浓了几分，像是占了大便宜一样，兴高采烈又略带匆忙的逃走了。

刘冬三人被各种飞禽走肉围的水泄不通，自是啥也没看见，犹于和在一起目标太大，现在已分开作战了。

飞将军一人抵住爆熊领主，这家伙之所以叫这个名字，是因为攻击都带有爆炸属性，非常适合战争，飞将军吃了很多暗亏，本来能躲闪的技能，因为身后有自己的人，只能硬着头皮接下来，可想而知，和一头猛兽比试耐久力，他坚持不了多长时间。

清远尽力护住族人的安危，分出人马保护村子里的幼童，已有不少老人为了吸引攻击，将自己的身躯奉献了。

飞字队也是辗转与众人之间，虽然相比之下，魔界损失更为惨重，可是一头野兽的成长极为迅速，繁殖能力也是强横，而一个人，往往需要十几年的栽培，他们存在的价值和未来不是一只野兽能比的，可现实就是这么残酷，力量是无情的。

见到不断有族人倒下，清远心里如乱麻一般，这还只是第一波攻击，后续更为猛烈的进攻，就是自己也难以周全，难道落格今天就要葬送于此吗?

3
刘冬三人在战争中也迅速成长起来，都恢复了理智，如今不仅能护住自己，还能去支援其他的人，马风的领导才能慢慢凸现出来，身边聚集了越来越多的同伴，各尽其职，抵御攻击，如同一只军队一样。

尽管如此，飞七依然默默的护在他们身边，这无形之中给了马风更多的思考时间，让他越来越顺手。

也是由此开始，大家再次拧成了一股绳，对战逐渐变得游刃有余、井然有序起来，清远也专门守在村口，一些伤员得以医治，飞字队专门处理那些强横的猛兽。

爆熊见火候差不多了，便召回了队伍，第一波的攻势他们算是抗住了，刚停下来，刘冬便感觉伤痛如烈火一般焚烧着自己的身体，马风赶忙拿出事先准备好的补寄物分发给众人。

幸存的孩子们、伤员们来不及哭泣，来不及感叹自己的不幸，做着自己力所能及的事情。

送水，送食物，帮忙救治，将自己的东西分给能战斗的人，安抚被吓坏的弟弟妹妹。

然而，不知何时，魔界一方又出现了几道恐怖的气息，远远的只能看到巨大的黑影。

紫灵王还在和大哥打趣，却被身后一个冰冷的声音叫住，"三弟，别在胡闹了"。

紫灵王憋了憋嘴，抱着头、吹着口哨走开了。

来人乃是寒江王，魔界六王之中排行第二，他往前躬了躬身，"大哥，是否需要小弟出手，去把那些藏着的人都杀了"，言语只中倒像是命令的口吻。

白戮王并未回头，冲着他摆了摆手，并示意身边几个领主开始第二轮进攻！