胜男向右撇了撇嘴，脚在原地不动，只是左手在空中那么一扶，竟然像有一堵墙支撑着她，单单将腰夸张的移向了右侧。

转眼前，当刘冬一半的身子过去时，胜男向弹弓一般撞了过来。

空中转体，又用手借了下力，才稳当的站在地上，脸上阴晴不定。

胜男又好气又好笑，活动活动手腕，迈开步子，朝着刘冬比了一个来的手势，"今天本小姐心情不好，可是你自找苦吃"。

刘冬气息一沉，催动火元决，加快体内的血液流动，大幅度提高身体的机动性，引爆自身潜力！

胜男本也想如此，可看了看四周，觉得全身红扑扑的不好，便催动水元决，以柔克刚，后发制人。

周遭都被流动的水包裹住，如美人出浴一般，添了几分别样的美。

刘冬怒目圆睁，头发都立了起来，几个健步冲到近前，身后只留下一串串魅影

交战一触即发！

有热闹看，大家都无心修炼，本来也该休息的。

刚开始的时候老师们还故作镇定，训斥不认真的学生，到最后，一一演变成老师在前面，学生们围在后面的景象。

操场上的两人倒无心留意四周，正是棋逢对手，二人你来我往，打的火热。

看准空挡，胜男由下至上蹬向刘冬的下巴，脚还未到，人已经先起来了。

本想发动第二段攻击，结果丹田又短暂的失联了。

刘冬发出轻笑，"练成这样也敢拿出来交战"？借踏空之力稳住身形，高度差的优势下，将左脚拉到右面，直奔胜男的头颅。

1
本来欢呼的操场看到胜男被击中立马变的鸦雀无声，无不责怪刘冬不懂得怜香惜玉。

女孩子们，则是嫉妒胜男展现出的那节高雅白的玉腿，晶莹剔透，圆润饱满，并没有因为修炼显得粗壮，反而越发的充满仙气。

虽然用双臂格挡了攻势，但仍然感觉到右脸火辣辣的，委屈之意是涌上心头，眼睛瞪的大大的，嘴里鼓着气，不断的深呼吸。

指着刘冬大喊道:"你一定会后悔的"。

刘冬看到胜男这副模样，倒不急于进攻了，心里暗道:"反正也赢不了我，就好好折磨折磨她"，眯着眼睛，逐渐流露出自信的微笑。

胜男心里却是冷笑，她深知刘冬这种性格的人，若是堂堂正正的赢他，反而会激发更强劲的斗志。

佯装怒气的冲了上去，招数也显得凌乱，有的时候是装的，有的时候是真的，这亦真亦假让刘冬有些飘飘然了，完全没有注意四周。

看着胜男嘴里阿巴阿巴不知道碎碎念着什么，刘冬开心的不行，咧这个大嘴笑呵呵的，除了躲避攻击外，还时不时下个绊子，推推肩膀，拍拍脑袋。

2
大家都屏住呼吸，暗自给胜男加油打气，或许只有刘冬不知道，他正一步步迈向陷阱。

蓄力已久的胜男，凌乱之间忽然出手，感受到这非比寻常的力道，刘冬有些吃惊，向后跳了一步，等他再打趣般的看向胜男时，却感觉有些反常！

面容上带着春风和煦般的慈祥，向看着困兽一般的看着刘冬，满脸的坏笑。

刘冬瞬间冷静下来，茫然的听着两侧的呼喊声，看了看脚下，有些疑惑的看着胜男。

"刘冬啊，刘冬啊，没想到你还是个愣头青，一点脑子也不动"，胜男用话牵扯，也趁机蓄积法力。

"你真的以为这样就能困住我"？刘冬自然不屑于此时关闭火元诀，因为摸不清胜男的底细，也不想轻易出手，反倒给了机会。

想不起她的名字，只是不愤的道:"你还是这么有心机，靠这种手段就算赢了我又怎样"。

"是你自己蠢唉"，略带温暖的语气，透露出邻家大姐姐的疼爱。

"损失一分法力，就少了一分胜算"，决定先试探一番。

看出刘冬的心思，胜男又嘲讽道:"你不会出不来了吧"？

刘冬一听此话，怒上心头，最大程度催动法诀，像一团火焰一样，攻向胜男。

却被干净利落的一脚踢回，勉强稳住身形。

胜男装作吃痛的样子，抱着脚在原地蹦哒几下，索性坐在地上，脱下鞋子，吹着自己的脚丫，娇嫩的喊道:"好烫呀，好烫呀"。

惹得众人哈哈大笑。

刘冬咬牙切齿的望着似乎尽在咫尺的胜男，只得先去了火元决保留实力。

天上，一把大剑上载着两个人，牛山仰面朝天的躺着，对前面的马风说道:"走啊，能有啥好看的"？

都穿着肥大的袍子，人却精悍，带着一脸喜气，说话的语气也着笑。

牛山比较魁梧，看起来也很憨厚，而马风表面上有些不修边幅，眼神深处却隐匿着精明与决绝。

白了牛山一眼，"仔细看看那个男人是谁"。

"刘冬"，牛山有些激动。

"你小点声，这小子平日里高傲的很，今天正好是个机会"，随后，在牛山耳朵上细语起来。

感受着耳朵上围绕的热流，牛山觉得有些恶心，强忍着等马风说完了。

摸着后脑勺不好意思的笑了笑，"这么高跳下去有点危险吧？要不咱往下降一降"？

马风瞪了他一眼，"正好治治你恐高的毛病"。

3
伴随着阵阵唏嘘，刘冬坐在了地上，不在意的说道:"好啊，那你就在外面，我就在里面，反正我有的是时间"。

刘冬自然不想坐以待毙，想好计划后只是拖延时间。

"你愿意当缩头乌龟，我也没有办法呀"，刚要继续说，刘冬已经躺在地上了。

"好啊，看谁蓄力更快"，胜男心里暗道。

又过了一会，胜男娓娓的道:"没想到我一个初入猎人学院的弱女子，竟然把大名鼎鼎的刘冬学长打的倒地不起"。

刘冬一听此话猛的跳起来，指着胜男鼻子道:"你是弱女子？出入猎人学院空道、五行元决都掌握了"？

胜男这看看，那看看，完全不理会。

暗自咬牙，"我就不信这次你也比我快"，催动火元决猛的向后面跑去。

胜男早就料到，本就没想追，趁着个时间继续积攒法力。

周围的人也屏住了呼吸，如果一时的取巧是心智过人，那一味的避战，就会让人不舒服了。

天上，牛山回头弱弱的笑了笑，"要不我看还是算了，参与别人的战斗，会被人说笑了"，却被马风一脚踹下

事已至此，牛山只得故作镇定，狠了狠心，大吼一声，快要落地还是闭上了双眼。

刘冬抬头一看，竟然有东西坠落，愣了下神。

再看牛山，已稳稳的站在地上，双手抱胸，缓缓转过身子，笑呵呵的看着刘冬。

4
刘冬马上停下火元决，知道牛山的厉害，只得转过身形。

就在毫无对策的时候，胜男如王者一般的站起身来，一步一步的缓缓走向刘冬，四周都沸腾了，呐喊助威声一浪接着一浪。

刘冬好不甘心，"隔了十多年，又被这个女人算计"，毫无胜算，只得硬上了。

胜男多了几分硬朗和霸气，豪情的说道:"打的你心服口服"。

刘冬无话，面对胜男凌厉的招势，只有招架之功，并无还手之力。

一招更比一招强，一招更比一招猛。

最终，刘冬被打晕归去。

天仙智困猛兽，刘冬倒地不起的消息不胫而走。