刘冬熟睡之中闻到一股香味，偏偏还忽远忽近，像是在挑逗他，抓住机会，上去就是一口。

身体机能在这一动之后也迅速恢复，缓慢的抬头望去，这才发觉自己咬的是胜男的脚指头。

这一口的力度在胜男的感知上，像是轻轻吸吮了一下，她只是过于劳累，因此睡觉的时候不停的乱动，幅度也大了一些，此时，她有些凌乱，眼睛大大的睁着。

刘冬好想快点离开这里，可胜男半个身子斜趴在自己身上，动做太大又怕惊动了她，因此每条肌肉都紧绷着，一点点的移动。

就在庆幸自己终于要离开这是非之地的时候，却被胜男叫住，"知道昨天是谁救的你吧"？

不情愿的转过身子，看到胜男用手撑着头，舒展开曼妙的身姿，摇晃着白玉般的小脚掌，还是一脸睡相，好生可爱，此时正似笑非笑的望着他。

刘冬有些心虚，故意升高了嗓门，弱弱的质问道:"那又是谁让我摔得那么惨的"？

胜男狠狠地踢了刘冬一下，气愤的道:"白眼狼，早知道就让你变成植物人好啦"，接着在地上大摇大摆地躺着。

刘冬赶忙逃离帐篷，总感觉哪里怪怪的，浑身不舒坦，虽然可以不用吃饭，用自身法力维持生命体征，可还是抵不住食欲的诱惑，马风三人还在前面酣睡。

用法术点燃火焰，将昨天剩余的东西烤了烤，很快香气四溢。

三个人慢慢醒了过来，都直呼头痛，见刘冬生龙活虎的站在这，满是欢喜，互相闲聊几句，胜男也被着香气诱了过来。

吃了一些食物后，刘东独自往前走了一会，感觉自己身轻如燕，元气充沛，浑身上下都充满了力量，每个细胞都欢呼雀跃，不由得喜出望外，心里暗道:"果真是大难不死，必有后福"。

自己这般状态，不由得想起黑剑来，急匆匆跑到帐篷里，迫不及待的撕开层层白布，在手中把玩了一阵，竟然真的能御剑飞行了。

胜男看到这些场景，露出母亲般的欣慰，只不过，她和刘冬都未曾注意，那天，鲜血染红了这把黑剑。

1
以往刘冬也曾试图用意念控制这把黑剑，却如同一粒石子沉入大海一般。

今天这般轻巧的就得以控制，自是心生豪迈之意，正当他回味这份收获时，却注意到远方有一处黑点，再一看时，竟遮天蔽日般的全是黑色。

霎时间，妖风四起，外层结界被吹的摇摇欲坠，整个落格都被包围了，凡天灯的光芒显得尤为明亮。

那些魔物也不攻击，只是胡乱嘶吼着，像是在挑衅，马风看了看飞七，要说这等魔物他们是不怕的。

然而，在不远处，有一位大能，正是白戮王！看似尽在咫尺，却又像是远在天边，因此不敢妄动。

随着魔物越积越多，叫声也越来越大，震的众人耳膜疼，这些东西好像专门为了讥讽而生的一样，刘冬感觉自己内心深处有一股恶念想要侵占他的心智。

落格中突然冲出一条青龙，如同光芒驱散了黑暗，聚拢在上方的魔物也被绞杀的四散奔逃，刘冬、马风、牛山三人受到了鼓舞，脸上少了几分不不知所措，内心也坚定了。

白勠王冷哼一声，魔物们瑟瑟发抖，又不顾性命的冲杀上去，"在我面前也敢嚣张，真是放肆"！

这条青龙，本是清远与龙吟剑人剑和一所化，见白勠王发出的攻击袭来，只能避开要害，黑色魔焰的光柱击穿了身躯，伴随着一声哀嚎，跌落在地，伤口处涌出烈火，还在灼烧着身体。

清远索性将伤口附近的血肉全部撕咬下来，光柱打在了前爪偏下的躯干上，只是过于疼痛一时失去对身体的控制，并没有丝毫惧意，冲着白勠王发出吼叫。

这种级别的较量，刘冬只有看着的份，有心想要帮忙，可又怕添乱，他十分担忧，看样子，青龙远不是对手，如此下去，怕是命在旦夕。

白勠王狂笑几声，"存心找死，我便成全了你，翻云掌"！

一个再正常不过大小的手掌缓慢的向清远驶去，却压得他连身形都无法移动，四周的土地也凹陷下去，青龙身上的掌印越来越大，被迫褪回人形，双手持剑顶住攻击。

2
刘冬站在后面，看着自己颤抖的双腿，他看不到前面的人是什么神色，但总觉得自己要做些事情，努力的控制右手，缓慢将它移动到唇边，发狠地咬了一口，越来越用力，各种情感都转化为力量。

马风和牛山早已义愤填膺，见着刘冬潇洒地冲了出去，也毫不犹豫的跟上，飞七一脸严肃，未曾动身，胜男打了个哈气，索性坐在地上，拔起一根野草叼在嘴里。

随着一声"布阵"，飞七也迅速和众人汇合，刘冬三人只是在远处攻击翻云掌，飞将军一行人的加入，直接抵消了攻击。

"前辈是大能，也要参与到这次战役之中吗"？飞将军言辞之中未有半分不敬之意。

白勠王露出苦笑，瞅了瞅坐在地上的胜男，"天尊都曾出手，我有何不可？你知道我此行的目的"。

"前辈既然愿意屈尊指教，我等又岂是贪生怕死之徒，只好得罪了"，落格的人也都走出结界，众人齐心协力，视死如归。

"你当初就打算留下几个混沌之境的小辈，天界也已沦落至此吗？看来，只能把你们都杀了"，深吸了一口气，又一记翻云掌直奔众人而来，这次的威力和之前的不在一个层次上，将整个落格都笼罩在内。

只有三人查看清远族长的伤势，帮助其恢复，其余众人都合着奇门遁甲布阵，将能量倾注在飞将军一人身上，如同天神般高大威猛，抵住攻势。

且不说翻天掌犹如泰山压顶，其上面的魔焰亦如火蛇一般，刘冬三人也加入阵中，负责抵御。

未撑过十秒，众人的法力就以所剩无多，翻云掌却丝毫不减，连带着飞将军的体型也慢慢缩小。

万分紧急之下，远处被撞倒的神树逐渐消融，一个个英灵游走在外面，茫然的漂泊着，不知从何处响起圣洁的乐曲，给予众人鼓舞，魔界的生物如春雪消融般的死亡。

落格年轻的一辈，终于相信了族长的话，那颗大榕树是一颗神树，它承载着先辈们的英灵。

不知隔了多少岁月，即便生前是如何撼天动地的强者，现在也不过是一点点特殊存在的能量罢了。

然而，星星之火可以燎原，为保卫落格死去的先人们不计其数，他们为了这片土地抛头颅洒热血，这种信念依然没有被抹去。

远在高处的白勠王无法理解这种看不到、摸不着的攻击，双手捂着耳朵，眉头紧皱着，心中的那丝善念被扩大了，他不解的感受着自己魔力的流失，看着胜男冷冷的盯着自己，心中又是一惊。

无数的英灵聚集在清远的面前，化作晶莹剔透的能量团，他不由得老泪纵横，几度哽咽出声音，捶胸顿足，双膝沉重的跪在地上，疯了一样的磕头，这么多年过去了，谁又能懂他内心的苦楚啊，像是一个孩子，完全不顾及自己族长的身份，族人们也都俯跪在地上。

清远站起身来，用柚子擦了擦两侧的泪水，少年般倔强的眼波在眼里转了又转，多少往事如过眼云烟，仿佛就在昨天，面露坚决之色，将能量团吞入口中。

再此化作青龙，不同于之前的是，周遭被金甲覆盖，圣焰四起，栩栩如生，和真龙如出一辙，将整个落格护在身下，此情此景何其壮哉！

金龙冲着高高在上的白勠王发出不屈的吼声，他深知即便如此也远不是对手，前辈之志不可辱，至始至终，从未想过全身而退！