出了祖陵园，刘冬想起自己刚才的所做所为，脸红的发光，只是低着头不说话，想找个地方缓一缓，战士形态的犀牛铠甲也没有之前的英姿了。

四面八方都闪烁着光芒，欢歌笑语向山谷这边传来，在冷冷的月色之中，二人一前一后，如野兽一般的在地上奔跑着。

途中未做停留，回到住处，碧昂收拾了一些细软，大大小小，七七八八的东西都放在储物空间之中，刘冬只是把黑剑背在身后，便在门外等候。

许是过了三炷香的时间，碧昂才收拾完毕，将重的包裹扔给刘冬，自己带了个小的，额头上挂着几滴汗珠，有些气短，"走吧"。

刘冬估摸着包袱有三四十斤重，心里一头雾水，实在想不出能有些什么东西，叹了口气，也跟了上去。

天界，紫夜本来想着去井田阁试一试，能不能去看望一下胜男姐姐，却被张雨用言语纠缠住了。

紫夜唉的一声，耷拉着小脑袋，上嘴唇不开心的盖着下嘴唇，整个脸都变平了，"要见天阙大人这么麻烦呀"！

张雨也叹了口气，装作无可奈何的样子，"可不是嘛，所以我就说..."，这时，门外传来一阵敲打声，带着一些急躁和不悦的喊道:"张雨，在忽悠人家小姑娘，当心我告你的状，赶紧滚出来..."

张雨急匆匆的跳蹦出去，没等那人说完，先说道:"你急什么?在胡言乱语我告你诽谤"，气势把那人震慑住了 ，到嘴边的话又憋了回去。

回到侧屋中，转而笑眯眯的说道:"所以我说，你不要急嘛，在这里小住几日，上去那两个人也是为了张胜男而去..."。

紫夜一听心里很是激动，打断道:"他们两个是谁啊"！

张雨一看有戏，兴高采烈在心中却不表露，而是站起身子，故作为难的样子，"说了你也不认识，我和他们还算熟悉，回来后尽量帮你问问"。

紫夜连忙点头表示感谢。

张雨本欲再说一些稳住紫夜，不料又传来一阵急促的敲门声，他不耐烦的走了出去，正要发作，结果大家都像什么也没发生一样，站在原地没有任何举动。

张雨自知不好耽搁太久，白了这些人一眼，点了点头，处理的速度倒是飞快。

1
张天宗厚重的大门缓缓打开，发出沉闷的声响，马风眼神里闪烁着正义的光芒，像个英雄一样，从台阶上一步一顿的走下来，站在他旁边的牛山只是平常。

行了不到一百步，马风便用左手捂着腰，面露痛苦之色，他和天阙大吵了一架，最后动起手来了，可想而知，在天宗，他绝不可能是天阙的对手，又爱逞强，若不是牛山在一帮劝解，不知会被打的多惨。

马风直言天阙身为哥哥，又身居要位，竟然对自己亲妹妹的死活这么不上心。

这番话，自然是戳到了天阙的痛处，他职责马风别有用心，失职在先，身份一个队长，连自己队员的安全都保护不了，竟然发生撞树这等荒唐事，若不是如此，也不至于造成现在的局面。

就这样，双方你一言我一语的吵闹起来，天阙本来没有动手的意思，奈何因为情绪的变化无意间伤到了马风。

马风甚是震惊，转而恼怒，心想你我二人也曾并肩作战过，我可是把你当兄弟，如今你摇身一变成了天地共主，倒是跟我耍起威风，当真是看错了你，便挥剑打了上去。

天阙自是不怕他，也是心中有气，两人便斗到一处，这倒是难坏了牛山，似乎帮谁也不合适，他嘴又笨，只能想到什么就说点什么。

这下可好，二人没见到胜男不说，还被赶了出来。

牛山看马风一心想要回去，便疑惑的问道:"你就不再想点其它的办法"？

马风了然于胸的笑了笑，却又带着责备的语气，有点阴阳怪气的说道:"人家是天地公主，张胜男的亲哥哥，他都没办法，我又能怎么办，回去睡觉"。

2
碧昂为了好看，御起的剑清秀苗条，刘冬坐在后面，两侧空空的感觉有些不习惯，双手抱着包裹，一直往西南方向前行。

从上往下看去，星光流动的凤凰好比滴落的大水珠，一层又一层的城墙如涟漪一般的扩散开来，现在都空空的。

碧昂站立在前面，后悔的说道:"早知道就穿一套能够翱翔天空的铠甲了"，顿了一顿，又说道:"刚才也有机会的，只顾着收拾东西了"，又顿了顿，才带着一脸尴尬回过头去看刘冬。

刘冬一直抱着那个包裹，时间久了，自身的温度传递到上面，就闻到了一股混合的味道，显然是衣服好长时间没洗了，不同于自己那种生硬，柔软的漂了出来。

嫌弃的往前面推了推，隐匿在胸前的味道浮了出来，汗臭味、柔嫩的体香，再仔细品一品，里面还包裹着粉粉的骚气，眼神和脸色变得复杂起来。

这一切被碧昂看在眼里，赶忙把包裹抢了过来，背在身后，吹着口哨上下左右瞅了瞅，才想到变态这两个字，在道德上居高临下的说给刘冬听。

刘冬闻了闻身上残余的味道，用手扇了扇，侧着身子向前面望去，发现远处有一些灯火，在飞近一些，有四五百人，前面还是错落有致，一个帐篷一个帐篷的依次排开，十分安静祥和，还有人站岗放哨，中间隔开几百米，再往后看，就变得吵杂了，只是胡乱的分布着，这一堆那一堆的。

落地后，刘冬先看了看站岗的守卫，青色的粗布短衫，灰色的七分裤，未带甲胄，皆是短发，一个个生龙活虎，右手持着木棍

向后看去，穿过稀稀落落的人群，刘冬注意到一个壮实的身影，盘坐在地上背对着他，周身流动着红色光波，只穿了一条短裤，右手边一把宽刀插在地上，比人头高出十公分，红线缠绕的刀柄有小臂长短，看上去粗糙了些。

"看这个人的样子，运转火元决是为了提高自身的敏捷度和感知力，那他在防范什么呢"？想到这里，刘冬又往前面看去，才发觉远处黑影重重，似是有不少大山盘踞在那里，却又不似普通山体那样安静祥和，充斥着不少妖魔之气。

刘冬心中添了不少疑惑，侧过头去问碧昂，"那个人是谁"？看到碧昂帐篷都搭建好了，足有小房子那么大，如此的迅捷，还是吃了一惊。

看到刘冬短暂出现的惊讶，碧昂先是有些开心，接着又很是不屑，没好气的说道:"那是长我两岁的哥哥青石，早早迈入了会仙镜大成期了"，说罢，就进了帐篷。

刘冬心里亏的慌，也不想呈口舌之利，他境界突破的幅度大，时间又短，现在有时间自是好好修炼。

碧昂探出脑袋说道:"青石哥哥到会仙镜巅峰怕是要不了多少时间，还有，没有我的允许你不许进来"，瞪大眼睛对刘冬做了个威胁的表情。