魔界，白戮王在前，爆熊领主在他百米开外，四周漆黑一片，阴风阵阵，二人自身散发出黄色的光晕，前面便到了与青木族连接空间节点。

看到金灿灿的大门上摆放着诸多铠甲，爆熊喉咙里发出沉闷的声音，带着憨笑的说道:"大人，这些铠甲怕是容不下你我，青木族也太狂妄了些"。

白戮王带着愁容，周遭的黑炎也似没了方向一般，"入乡虽俗，此事也需要低调，眼下正虽了我的心意"，说罢，褪去了外层的黑炎，把铠甲仔细的过了几遍，选了一个猫头鹰的穿在身上，灰白相间的羽毛闪烁着光亮，原本可爱的眼睛也散发出英睿。

爆熊领主看到后，张着嘴嘿嘿的笑了笑，厚大的熊掌蹭了蹭后脑勺，去挑选时竟也颇为仔细。

白戮王看到后皱了皱眉头，不免好奇，在这猫头鹰铠甲的约束下，显得十分可爱。

爆熊领主在几个人形铠甲上举棋不定，有文人的，有猎人的，有护卫的，脑中已经开始回想起自己翱翔在天空的场面了，不愿对等，拿了个猎人铠甲穿在身上，可是身体的比例不对，哪里像个人，头比身子大了一倍，左手长出一截，他平时大咧咧的惯了，做这种细节之事难以应付。

白戮王在心里称赞，这回倒是聪明，猎人和猫头鹰并不引人耳目，见他奇奇怪怪的模样，摇了摇头，飞到了他的肩膀之上。

爆熊领主正烦躁的不行，越是着急心越乱，人形铠甲的样子越是奇奇怪怪，这里好了那里又有问题，此时，正想让右手边小点，突然感觉身体在自己变化。

上下大量后，发现和以往见到的人差不了多少，心中喜悦，可发觉肩膀落着一只猫头鹰时，边觉着味道全无，只是有一步没一步的走进了金色的大门。

1
青木族，月亮已有些疲倦，城内的居民大多还在玩乐，各种比试，趣闻运动，谈情说爱，载歌载舞的在每一个角落里上演。

兵卫年本不想出去，奈何这些日子一直躺在床上，骨头都快闷熟了，他现在虽然少了一只胳膊一条腿，本身有修为在，不至于走不了路，加上刚才塔山族长过来，帮他恢复了元气，此时的精力十分充沛，心情也好了许多。

他在守卫家乡的过程中，击败了突然袭来的怪兽，这才有了被医治的资格，已他现在的修为，青木族的医师，可以完美帮他续上断肢的，大有人在，也难怪他想把手脚暂时恢复的能力留着。

兵卫年走出房门，才听闻到远处的喧嚣，他只是知道还有两人在这附近，却没有见过，四下找了找，并不见人影，想想还是算了，便继续回屋，开始锻炼身体。

月亮困倦了，人们的兴致也消耗殆尽，美美的睡上一觉，第二天自然醒来可是极其惬意的。

碧昂在帐篷里并没有入睡，而是时刻盯着外面的刘冬，见他入定了，才偷偷摸摸的把脏衣服取出来，拿到河边去洗，她总感觉用法术洗的少了点味道，穿在身上并不舒坦，只是一个人住的惯了，平时事情又多了，所以并未记挂在心上，这才都堆积在一起。

刘冬到不在意碧昂去做了什么，想来女孩子都有一些不方便的地方，运转了几遍法诀，也在不知不觉间睡去了。

一片沉寂中，河水流动的声音缓慢突显出来，青木族外围只有这一块适合居住，地势平坦，有不少果树，饮水也是方便。

远离城墙的人们不知哪里来的精神，也就睡了三四个小时，太阳不过刚越过山头，身后的红云还未散的彻底，便又乐此不疲的交谈起来。

一位白发老者神思倦然，满怀期待，"昨日应是青木族的庆典了，不知结束后是否会大发善心，来救一救我等"。

一个农夫打扮的中年男人说道:"据说他们这次回来未损伤一人一马，自是高兴"，言语中有些怨天尤人。

"哼！要不是有个叫张胜男的黄毛丫头坏事，兽潮怎会去了落格那个破地方，可怜我日日勤苦练功，却空手而归"，这是一个壮汉，浑身都是结实的肌肉，此时怒目圆睁，满是心火。

远处一个商人打扮的笑了笑，冷冷的说道，"她可是救了不少人，我虽然没挣到那份担着性命的钱，倒也欢喜这份太平"。

那壮汉苦笑几声，眼波涌动，显出几分内敛和城府，"天下人与我何干，我想着救自己的母亲，难道有错吗？"

商人躺在摇椅上，晃了晃脑袋，"你以为有钱就能进去吗"？一副了然于心的样子，显然是讥讽。

农夫打扮的人夹进来做和事佬，"我听说最后使兽潮退散的也不是叫张胜男的小丫头，而是天尊借助她的躯体降世，她自身恐怕也..."，到了后半句，他变的很小声。

几人说到此处都变的窃窃私语起来，像是有什么避讳，只是那个商人依旧惬意的躺在哪里。

刘冬听到胜男的名字，心中不自觉有几分思念升到了眉头，抬头望了望，发觉不睁眼也能够看到一些外面的景象了。

2
刘冬心中诧异，碧昂洗衣服也未免去了太久，自己感到法诀之中有些字并不妥当，看了看日头已到了七八点钟。

碧昂确实早就把衣服洗好了，用法术弄干不如太阳晒干穿的自然，里面多有一些私物，总不能在众目睽睽下挂的那里都是，又不是什么见得人的事，用法力遮蔽起来显得小家子气，思来想去，除去了多余的水分，在原地等着太阳把衣物晒干。

碧昂离刘冬有一公里的路程，这中间高山峻岭，地表被清翠的树木覆盖，秋意染黄了一些低处花草，峡谷下的河流三尺来宽，两边尽是垂直的崖壁。

碧昂此时利用空道浮在水面上，把自己柔嫩的身躯摆成一个大字，享受着阳光的轻抚，衣服浮在更高处，不停的转换着位置，此时天高无云，只是偶尔清风吹过。

兵卫年躺在床上后又结结实实的睡了一觉，现在起来，只觉得容光焕发，神清气爽，便要出去吃些食物，单脚点地上了高墙，分辨好方向后，借着踏空之力，神色盎然，豪情壮志间，蹬一下窜出几丈远。

街上没有几个人，店铺倒是大多都开着，兵卫年走进一家老店坐下。

一位老奶奶过来招待，看到他这个样子并未有异样的目光，这又让兵卫年高兴不少，一个人点了不少菜，兴致勃勃的吃了起来。

门外进来一个猎人，走路大大咧咧，不修边幅，肩头上还蹲着一个猫头鹰，说起来话来十分粗犷，"指了指兵卫年的桌子，我和他点的一个样子"。

这位正是爆熊领主，在他肩头上的那位自是白戮王，兵卫年看到不拘束的汉子，倒是颇为欣赏。

这猎人想要先把钱付了，去衣领里抓取时，才想起自己并没有，总不能拿魔界的钱付过去，因此示意老奶奶稍等片刻，他背过手去，竟然将周围的元素转化为金子，只是形状粗糙了些。

兵卫年心中是震惊的，能够做到元素转换至少是聚神镜巅峰期的实力，这种修为无论在哪都是个人物啊！