正所谓拿人家的手短，吃人家的嘴短，胜男乖巧了许多，安静的坐在对面，听着刘冬的言语，尽管如此，仍然爱搭不理的，时不时也会给点鼓励。

点的硬菜都一一上来了，满满的摆了一桌子，色香味俱全，胜男刚才已有七分饱，只得尴尬中带着微笑的说道:"我吃不下了"。

听到此话，刘冬眼前一亮，"正好，让你见见他们两个"，从怀里拿出两面小旗子，分别放在左右两个长凳上，走到栏杆处放飞了手中的纸鹤。

化作小鸟一般的大小，时不时煽动翅膀，初始还能看到踪影，飞出两丈远后，"嗖"的一声不见了。

看到刘冬这番举动，胜男把背往后靠了靠，借助踏空之力维持身形，撅起红润的小嘴，头撇向一旁。

刘冬肚中还有不少空余，尝了尝菜肴，点了点头，"味道不错哦，你自己点的，不吃一点"？

正好心里不痛快，像个吃醋的小孩子，"还是留给你们三个吃吧"。

刘冬摇摇头，暗自道:"毕竟是女孩子，又比自己小，就多体谅一些吧"。

胜男心里也在挣扎，一方面吧，见着刘冬就想捉弄他一番，另一方面，又觉得自己这样太做作了，心里暗道:"张胜男，杨胜男，你在干什么？能不能表现的成熟一点"。

刘冬还是好奇自小时候见了一面后，胜男都去了哪里，又过着怎样的生活，因此时不时的问上一句。

1
自刘冬出去之后，马风和牛山很长时间都是各睡各的，出了此起彼伏的呼噜声，一片的祥和与安静。

无意间，马风的右手往胸膛上一放，在周围试探的摸了摸，越摸动作越大，最后整个人直接坐起来，脱掉上衣，站起来往下抖了抖，啥也没掉出来。

马风失了神一样的瘫在床上，昨天和刘冬喝醉之后，虽然有些遗憾吧，但还是有点小确幸，毕竟省了一大笔钱，现在人财两空。

心痛的劲逐渐衰弱后，马风开始思索，"不应该啊，没点那么多东西啊，我特意多带了些银两，这些钱，就是吃上个一天一夜也不成问题啊"。

在脑中仔细盘算了半天，眼神不禁打量还在酣睡的牛山，两个健步窜了上去。

毕竟牛山粗壮的多，马风两腿一左一右的迈开，抓住脖子拎起来，大声质问道:"老子钱是不是让你拿去玩女人了，是不是，是不是"，见牛山没反应，边喊边摇晃了起来。

牛山恍惚之间也没听见喊什么，只是觉得自己有些喘不过气，以为做了噩梦，还在心里思索着:"窒息的感觉就是这个样子吗？还好我练过，呵呵"。

看着牛山脸上的紫红逐渐褪去，马风无奈的摇了摇头，缓缓的松开了手，"好啊，好啊，长本事了，长本事了"，却是越想越气，直接蹦起来往牛山的肚子上砸，"你个王八蛋、你个白眼狼，我让你装死"，再蹦起来，"我让你装死"，再蹦起来，"让你装死"，再蹦起来，"装死"...

2
牛山一开始招架的住，越到后面越觉得不对劲，偏偏马风越崩越往前，感受也越来越前烈。

牛山暗中使劲让自己赶快醒过来，他突然发现，似乎有些无法控制身体，说时迟那时快，睁开眼的一刻，正好看见马风的屁股往自己脸上砸。

他有心想要躲过，身体却像粘在床上一样，不断的加大力度，最后整个人竟然飞了出去。

马风也摔个正着，此时正是气在心头，爬起来就往牛山那扑。

牛山本就惊魂未定，以为是他使的坏，想起刚才差点憋死，不由得怒火中绕，两人就扭打在一起。

各种损招都使出来了，扣眼珠子，插鼻孔，薅头发，拧耳朵，掰手指，衣服也都撕裂了，逐渐赤身裸体起来，远远看去，基情四射。

两人僵持了半天，也都有些累了，出了不少汗，马风有点上气不接下气的说道:"好你个白眼狼，老子辛辛苦苦攒钱，想着兄弟们快活一把，你竟然趁我熟睡，一个把三个人的活全干了"。

虽然头发被狠狠的薅住，双脚被拧的难受，好在牛山是在上面，脸朝上的压着马风，只是有些气喘，"本来老子还有些心亏，原来你留着钱是干这个，为了点钱你竟然想弄死我，人渣"。

"我呸，你装什么清高，点钱？你这辈子都还不起，好啊，好啊，我今天就弄死你我，你自己睡的死猪一样还怪我了，啊！"，又加倍使起劲来，"啊. .."

牛山也不甘示弱，两只大手没有来做防守，而是去拧马风两肋的肉，他本来就皮糙肉厚，不怕疼。

就在两人打的火热的时候，千纸鹤飞了进来，围着两人缓缓转了一圈，慢慢落地。

3
马风深感再这样下去自己身体会吃不消的，装作一副大意凛然的样子，"我们先办正事，以后再找你算账"。

刘冬感觉自己说了一辈子的话，面前的一大碗汤都快喝干了，暗道:"这两人怎么还不来"。

胜男见他明明不怎么会聊天，仍然努力不让自己太无聊的样子，心里也暖暖的，嘴角上无意间挂上了甜甜的微笑，话也渐渐多了起来。

刘冬眼睛一亮，像是看到了救世主。

两侧的小旗闪烁着，散发出一道细小的白色光柱体，逐渐向四周扩散，马风的身影显现出来。

牛山体型大了些，光柱慢慢的向外蔓延，又缩了回去，这样重复了几次，最后用尽能量才完成任务。

看着刘冬和胜男都盯着向另一边，马风不禁感叹，"自己在着装上下的功夫倒被这家伙抢了风头"。

胜男看到刘冬发觉有人过来后那副惊喜的样子，心里又是一阵扭捏，"哼，和我在一块就这么累是吧"。

四人依次见过后，马风开始称赞起来，"之前你哥哥和我说你有沉鱼落雁之容，我就已经觉得他是在吹牛了，接着又说你天赋异禀，他自愧不如，我只是当他说笑"

望着胜男连连的发出赞叹的拟声词，"今日一见，竟然是真的，我都有些恍惚了"。

看着马风一脸认真的回顾过往，眼神中的那种怀念，让胜男觉得十分真切。

"来，我敬你一杯"，马风一饮而尽

胜男还礼之后，莞尔一笑，显得十分的谦虚，"大哥过奖了，你什么时候认识的我哥哥呀"。

"那都是很久以前的事了，还是不提了，不怕你怪罪，我和他合不来"，马风哈哈笑了两声。

象征性的问了一句，"牛山，你觉得怎么样啊"。

牛山肚子里的东西还没消化完，倒是一直在听着，只是憨憨的笑了笑，对着胜男举杯后，一饮而尽，"很好，很好"。

胜男也同样还礼。

马风点了点头，十分正式的说道:"刘冬应该向你表达了我们三个人的意思，我想，于情于理，对你来说都是不错的选择，你不要有顾忌，有什么想法，但说无妨"。

刘冬悠悠的说了一句，"人家好像不感兴趣呀"。

听完这句话，马风有些好奇，又望向胜男这一边。

其实胜男早就想好了，心知肚明，毫不夸张的说，这是她最好的选择，

收起来身上那股跳跃的劲，十分认真的看了看马风和牛山，给予确定的眼神。

唯独到了刘冬这里，又变得蛮横起来，"我一开始是担心两位哥哥的修为都向三弟这般，若是早点见到，我自然早就应承了"，尤其是三弟二字咬的格外的重

马风听罢哈哈大笑，牛山则笑呵呵的看向刘冬。

刘冬一听此话，想到既然已经确认下来了，自己也不用一直忍让了，可似乎有什么关键的信息没被捕捉道。

"四弟"？