紫叶正准备去上课，一开门便看见了织云站在门口，虽然个头差了些，依然叉了叉腰，挺了挺胸，昂了昂头，"你还敢来欺负我，哼"。

织云真诚的笑了笑，像是放下了诸多负担与愁绪，甜甜的道:"你告诉张胜男，我们等她回来再战，在此期间，也不会欺负你了"。

紫叶一愣一愣的，胜男打了个哈气，缓步走到门口，手扶在门框上，"怎么，你们说不打就不打了？现在怕了？晚了"！

"你还是先忙正事吧"，织云说完后转身离开了，怕胜男不依不饶，因此守在三楼的楼梯口。

刘冬睡的晚，又起的早，因此有些许的疲态，不过想到要做的事情又兴奋的很，因此只是他自己感觉不是很好。

黑剑被他用布层层缠绕背在身上，一些行李物软都放在买来的储物空间中，还是在那颗柳树下等胜男出来，等着等着睡着了。

马风二人起来去叫他，迟迟没有回应，也来到彩云阁。

牛山踢了踢门口的结界，"真是的，连我这种正人君子也防，这东西做的也太死板了"，转头问了问马风，"现在如何是好"？

通往彩云阁有两条路，马风二人是从桥上过来的，因此不曾看见刘冬。

待马风憋足力气一遍一遍喊着胜男的名字时，刘冬先被叫醒了，只不过他暗暗躲在柳树后，想要看看二人找胜男有什么事，怕听不清楚，往前面的柳树移动了下身形。

1
马风喊了一会见没什么动静，偏偏这个时候也没人进出，"你来喊，我休息一会"。

牛山嗓门可是高，又有法力加持，这一个张字刚喊出口，一道肉眼可见的音波直奔七楼而去，鼓足力气打算喊出第二个字的时候，发现声音被结界弹走了，只得长长的吐一大口气，差点被涨死。

二人的举动吸引了织云的注意，缓步走到楼下，知晓二人的来意，便帮忙去叫胜男下来。

牛山砸了砸嘴，"这保护的也太周全了吧，声音传不进去也就算了，人也看不到，怎么，她们还能光着身子在里面晃荡"？

"天界应该不太讲究这些，我猜想，这就是告诉我们，连这层结界都突破不了，就别想什么女人了"，马风摸了摸下巴，若有所思的说道。

"我们硬闯进去不就得了"，牛山有些不以为然。

"可不是这么简单，要优雅"。

胜男走了出来，织云紧随其后，站在了门口，"两位哥哥怎么到这来了"?

"你哥没有通知你今天要出发去落格吗"? 马风好奇的问道。

胜男摊了摊手，"我跟他说了此事，没想到这么快就定下了，刘冬呢，怎么没和你们一起"。

牛山挠了挠头，"我们还以为他来找你了呢"?

听到自己的名字，刘冬悬着的心也放下了，"我在这"。

2
看刘冬的一身行头，胜男心里有些小气气，暗道:"张天阙，亏我还是你亲妹妹，都通知了，唯独没告诉我"。

虽然心里有了把握，刘冬还是想着再确认一遍，问胜男道:"这次出行的人中也有我是不是"？

心里涌上坏水，玩味似的笑了笑，"我们自然是希望你去的，不过嘛，对你的个人能力呢还需要考察一下，毕竟这一去路途艰辛呀"。

马风和牛山一听面面相觑，前者心里思索道:"难道对胜男另有交代？没跟我说这些呀"，后者则思索道:"我们还要接受考验"？

刘冬觉得考验很正常，"需要我做那些事情"。

胜男指了指远处的织云，平平淡淡的道:"看到那个人了吧，上去，揍一顿，她要是跑，你就跟上去，把护着她的人也揍一顿，就这么简单，别怕，你要是被欺负了，姐姐不会袖手旁观的"。

刘冬有些呆滞的望了望织云，看起来是个很安静的女孩，淡青色的长裙，紧致的细腰，柔嫩的脸蛋，淡黄色的头发散落在肩上，虽没有胜男像画中走出般的容貌，却也十分耐看，反而更加真实，能够摸得到够得着的感觉，尤其此刻正在甜甜的笑着，两只杏眼人畜无害的望着自己，"对这样一个温暖的女孩子动手，有违侠之大义吧"？

3
看着刘冬在自己的面前望着别的女孩子发呆，胜男慢慢的将自己悬浮起来，用手狠狠的打了他脑袋一下。

刘冬吃痛，有些不满，当他想要责备胜男时，却发现自己只能仰望人家了，一时间有些呆住。

"你看看，见到漂亮的女孩子神志都不清楚了，这要是在战场上，你的小命早就没了十几回了"。

刘冬长长的舒了一口气，压着心中的火气问道:"那总要有一个理由吧，我和她素不相识，无仇无怨的"。

"可我跟她有"，胜男有些蛮横的说道。

刘冬差点回一句，"关我屁事"，想了想，还是憋在肚子里没说。

"怎么，姐姐的话你不听是吧，要知道，战场上，很多事情就是没有理由的，我们若是不齐心，可能会葬送整个队伍的性命，对待敌人，不需要仁义道德"。

牛山皱了皱眉，在心里替刘冬鸣不平，觉得胜男这样太针对他了，又想着二人小时候就认识了，女孩子嘛，玩一玩也不过份。

马风看着胜男这样咄咄逼人，一盘算留给他们的时间也不多了，没必要再生事端，何况昨晚天阙明确说过刘冬是要去的。

笑呵呵的走上前去，先是拍了拍刘冬的肩膀，"互相之间开开玩笑，别太认真"，又抬头望了望胜男，"时间不早了，我们还是赶快出发，第一次见面就迟到，飞将军那里不好看。

胜男听到这番话，也不好在作了，把紫叶给她的千纸鹤各分给三人一只，只是道保平安的。

牛山拿过来闻了一闻，"这是什么味道这么特别"。

胜男暗中想了想，"估计是奶香"。

4
南天门离猎人学院所在的暮春域是很近的，恰好也有一道传送门互通彼此。

刘冬一路上都在回想自己被居高临下训斥的场景，"这小丫头片子也太记仇了，现在自己有求于人在前，打不过也说不过在后，辈份还没人家高"，越想越气。

"长听父亲说大丈夫要能屈能伸"，想到此处，望了望前面的胜男，心里突然释然了许多，"我就是个弟弟嘛，嘿嘿"。