刘冬抬头望着胜男的身影，感觉是那样的陌生，自己仿佛在另一个世界，一切都绚烂夺目，天空被两位强者的气息割为两半。

中神玄机兽平静的望着对面，一个朴素的女人，人畜无害的样子，眸子中涌现出成熟，穿着打扮只是平常，他无奈的笑了笑，自己怎么突然关心起这些来。

此时的胜男有一个别样的名字，张天尊，是力量的象征，地界的众人仿佛看到了图腾一般。

如今的张天尊似乎少了些生机，轮廓分明的五官，略显呆滞的眼神，胸口开的很大，一套晚上睡觉的衣服，换作别人，定会让人想入非非，可是她不会，当你产生亵渎的想法时，定会心声愧疚。

呆呆的站在原地许久，才缓过神，像个孩子一样的活动身体，有些萌，和她的身份形成强烈的反差。

中神玄机兽用手向后梳了一下头发，"要不我在等您画画妆"？

听得此话，张天尊眼里射出两道寒光，神情肃穆起来，"你想怎样"？

中神玄机兽打了个冷战，"许久未见，自然是要切磋一二，我可是好久没和人认真打一架了，哈哈哈"。

张天尊打了个哈气，伸了伸懒腰，没睡醒的样子，"难得出来活动一下，我对你可没兴趣"，又打了个哈气，很想躺在这里睡一觉。

已经准备拔剑的中神玄机兽愣住了，这剧情不该是这样的，本来设想两人一见面就大打出手，心里暗道:"我可不是闲的没事做，专门把你这个瘟神请出来"。

1
刘冬根本听不清上面的两个人在说什么，四周静的出奇，只有他在左顾右盼，当他想要找出一个同类时，就更显得出格。

随着中神玄机兽将腰间的八荒剑拔出，他整个人也变的英明神武起来，黑金色披风铿将有力的律动着。

张天尊一脸哀伤，忧愁的道:"这么说，你已经下定决心喽"？

"自然"，中神玄机兽是充满着自豪的，高傲的眼波如同飞鸟一般，"你的八尺帝君剑呢"？

两片薄唇努力的挤在一起，做出惊讶的表情，像是厌恶了不喜欢的玩具，把手中的圣光天月剑轻轻往后一丢，不知去了哪里。

刘冬才发觉自己游荡在空气的海洋里，周围的一切都是幻象，当想要去碰触的时候就会化为乌有，只有上面明亮的光芒看起来很真实。

他奋力的向上游去，随着胜男的拔剑，地面龟裂成数块，从沟壑中喷出炽热的岩浆，一道道漩涡肆虐着，刘冬感觉自己被分成了一块又一块，这里也有他，那里也有他，如今只能随波逐流了。

地界和魔界的诸多强者也到了这里，刘冬的父亲也来了，"止步于此了吗"？ 四周波光粼粼，剑气护住了他的正身，用手触摸着白色的光圈，想要进去却被弹了回来，"九千十一界真的好远好远"。

张天尊和中神玄机兽还在不断攀升，已二人为中心，留下一层一层的白色光圈，这是境界的象征。

2
二人先是拼了几下剑，每次碰撞，都有柱形的能量波四散而去。

各自散开后，中神玄机兽将宝剑收拢在手掌之内，又展开双臂，"剑影分身"，宝剑竟然一分为二，越分越多，紧接着，每只剑都有一个中神玄机兽握着，"万剑穿心"。

张天尊一看只有数百只剑罢了，假身留在原地不动，任凭剑雨穿过，被摧残的不成样子，逐渐消散了，她的真身移到了斜上方，"怎么，现在都不识数了吗"？

右脚尖点地，把身子探出，"横扫千军"，一道月牙形的斩击，十分宽厚，速度奇快。

中神玄机兽双手握剑，竖在中间，从剑柄发出一抹红光，逐渐描绘下整个身躯，将剑往前移动，用了个寸劲，吹毛短发般的将攻击斩为两段，一道长方形的斩击奔向张天尊，"彼此，彼此"。

张天尊抬起手臂，"火舞旋风"，将沿途遇到的攻击搅成粉末。

中神玄机兽一个剑步冲了上去，抵住旋风的攻击，身形不断的后退，身体也跟着震颤，上牙床敲打着下牙床，不断的点头像是啄木鸟，赶紧召出两个分身，使出太极封印。

只见一左一右的两个分身，各自呈现出太极图的一半，随着封印的完成，这个图不停的旋转着，缩小着，旋风的力道被化散，最后，只剩下张天尊困在里面，动弹不得。

中神玄机兽的突刺接踵而至，在要命中的时候，张天尊左瞳光波一闪，身体如同被空间打乱一般的吸了进去，两个分身失衡，融进了太极图中，不见了。

3
不知何时，天地间响起了史诗般的乐曲，有萧声，有琴声，有琵笆声，你能感受到生命被创造，又在这个世界消失，被屠杀，雷电击打，天火焚烧，还是有生物在劫难中幸存下来，变得越来越强大。

混乱的气流，让刘冬的意志机缘巧合般的融合在一起，其他分散的个体也被召回，惊讶的发现，自己竟然比先前强大了许多，灵机一动，"莫不是中了幻道"。

在丹田处结印，闭目凝神，"开啊"，随着眼睛的睁开，周围没有一点变化，他依旧无法分辨。

在这里也挺好的，刘冬回头望了望自己离地面的高度，若是正常情况下，自己的踏空之力是远远做不到的。

又艰难的往前走了几步，如同浮出水面一般，这才看清，上空有一个白亮的光球，类似的东西，他还只在天界看过。

犹如水中涟漪的白色光圈吸引了刘冬的注意，他一个个数着，到了自己近前时，才发觉面前出现了一段，乳白色的，有着淡淡的光，他戳了戳，弹性还不错，当他沿着这段光圈往左边看去时，看不到尽头。

再往上看时，才发现很多人影，他们如同棋子一般，被光圈划分在不同的区域，有一个背影看着很熟悉。

光芒十分夺目，刘冬揉了揉眼睛继续看过去时，又什么都看不到了。

中神玄机兽与张天尊二人打的火热，又交手了三四十回合，心里直呼过瘾，挥舞手中剑，欲再次法力，丹田之处突然传来剧痛，才察觉自己中计了。

原来张天尊摆脱太极封印的控制时，左瞳收纳身体，右瞳使出了丹燃。

中神玄机兽一时大意，他是看不见张天尊的右眼，可人家能看到他的，加上他的法力如同顽石一般，一时半会感受不到。

"卑鄙的女人，竟然偷袭我"，中神玄机兽连连后退，用剑支持着身体，半跪在地上，神情有些焦虑。

"我还要趁人之危呢"，被人这么一说，张天尊有些生气，先是单掌攻中神玄机兽的上三路，见他无暇他顾，转身凌跃而起，单腿自上而下拍在他的脑袋上，将发髻都弄乱了。

中神玄机兽大口穿着粗气，指着张天尊，"你，你，一把年纪还这样不分轻重，任性妄为，你..."，越说越激动。

张天尊打断了他的话，"喂喂喂，是你自以为是，很了不起啊，我可正值芳华呢？连一个弱女子都打不过，今天就取了你的老命，让你出言不逊，污蔑本尊"。

张天尊将右臂举过头顶，八尺帝君剑的剑尖上开始聚集能量，自身修为也去灌输，越发浓郁。

中神玄机兽豪迈的笑了笑，"本想保留实力办正事，今天就让你输的心"，说罢，就将丹田之内的火焰往外移动，火势越来越大，五脏六腑都在接受考验，只看得到两只眼睛在外面，如同被熊熊烈火焚烧一般。

"真是痴心妄想"，张天尊将剑尖上的光球甩了出去。

中神玄机兽双瞳齐用，形成了一处菱形结界，那光球碰触到后就一点点消失了。

将火焰吸进口中，再次附能之后，喷涌而出。

"恶心"，张天尊先是牵引，化去了力道，又分散开来，拿捏成细小的火棍，密密麻麻的还了回去。

中神玄机兽双掌聚于腹部，水分子开始不断凝聚，往前一掷，形成一道水幕阻挡攻击，紧接着，闪电一般的袭击过去。

看着自己的假身又被攻击打散，张天尊皱了皱眉。

中神玄机兽在眉前结印，发出一个球形的光波四散而去，讥讽道，"最近都是在修炼怎么逃跑吗"？

"这么年轻的身体，我可要省着点用，我有些累了，一招定胜负吧"。

中神玄机兽痞痞的笑了笑，"这是你能够决定的吗"？