春娘猫有着和人相似的外貌，天生一副媚态，极尽妖娆，大多数生物遇见都是尽量抓活的，带回去慢慢享用个中滋味。

这种妖兽心智虽然不低，奈何前期成长缓慢，多沦为玩物，存活下来的，也是用尽了手段，尝遍了冷暖，内心深处满是复仇，在魔界也被视为不详，可悲可叹。

如今一只相当于人类20多岁的春娘猫，被一群低阶的兽人围住，一个个露出丑陋的神态，色迷迷的盯着眼前的猎物，原始的兽欲摧垮了他们为数不多的理智。

春娘猫对付他们还是戳戳有余的，几个招式就解决了对手，正得意着，准备去炫耀自己的战绩，不料被一把明晃晃的钢刀贯穿了胸膛，单纯的眼睛看不出丝毫情绪，当场殒命。

杀她的正是王奇山小队的成员山子，看着猫妖倒地的那一刹那，山子才反应过来，这一只和刚才的只是种类相同，心中涌上一股歉意，转念一想，是魔物就都该杀，把脚踩在尸体上，将剑拔出来，恶狠狠的盯着围上来的兽人们。

刘冬察觉异常回头看时，才发现少了一个人，搜索四周，远远的看到山子被围住，便要回头去求，才走出几步，一只剑背虎领着几个小喽啰围了上来。

刚才和那只强大的春娘猫一战后，刘冬虽受伤不清，可只剑背虎只是一直猛兽，若是往常，大可以交给其余三个人应对，自己去救山子，可现在没了底气，只得向远处呼喊，示意山子往这边冲杀。

牛山察觉到刘冬这边状况不妙，带领队伍赶去支援，他现在化作一头烈焰青牛，在战场上横冲直撞，没遇上什么难缠的对手。

马风和飞字队成员带领的人马，伤亡不一，几个队长状态保持的都不错，只有飞三后背受了重岩熊一掌，现在都和其他连城的兵马一起回撤。

1
胡泽君不知道他出现在战场上意味着什么，偏偏个头又大，早就被强者盯上了。

郭子峰是噬魔队的队长，有着会仙境大成期的实力，十名队员全是会仙境小成期的实力，并不属于任何一个骑，如果用四个字形容这种队伍，那就是非常恐怖，五个字就是非常的恐怖，六个字就是非常非常非常的恐怖。

见到胡泽君这只圣甲节节兽，马不停蹄的冲了过来，一路上虽遇到不少强大的妖魔，都被一一屠戮，队伍还保持着九成的战力。

也是阿勇三个命好，在战场上东奔西走，郭子峰一路上总不能视自己的同伴不顾，因此耽搁了一些时间，就在下定决心直取胡泽君，却接受到撤退的命令。

连城主也十分在意这只队伍的安危，特意让郭子峰警惕，他打着掩护撤退的旗子，已经逆行了几公里。

白兰花察觉到了异常，这才发现十几个修为高深的彪形大汉杀气腾腾追着他们，赶忙让泽君快跑。

泽君一向自视甚高，他确实也有这个本钱，天赋异禀，平时又勤加修炼，可练的都是一些大招，对付一些能力平常的敌人，有点过于浪费，有时候还需要长时间的蓄力。

好在有阿勇和白兰花，前者和牛山相似，都是双抗高，生命力强，战斗方式凶猛，能为泽君拖延很长时间，白兰花眼灵心巧，精通治疗之术，也擅长各种属性的加成，博文见识，是辅助的上上人选。

郭子峰见自己的队伍已被发现，追逐这么长时间，自己一方的人马已越来越少，便命令四个人合力发起远程攻击。

惊雷领主注意到了这只队伍，便请示白戮王，要不要自己出手，他身后的军团也蠢蠢欲动，幻方隐匿其中。

白戮王呵退惊雷领主，看着这只队伍走的越来越深，他倒是十分好奇，领队的人胆子能有多大。

山子身上几处都有被抓杀的痕迹，闪过一击扑咬，从怀中冷不丁的拿出捡来的匕首，用尽浑身的力气插进野猪兽的身体里，又接上一脚，想要把匕首拿回来，结果力竭了，反而被带出去好远，一起沉沉的落在的地上。

几只猛兽冲了上去，山子把眼睛一闭，他已经没有力气战斗了，还好刘冬及时赶到，一记斩击将几只猛兽劈为两半。

由于左臂受伤严重，刘冬把剑插在地上，抓住山子的衣领将他拎了起来，十分气愤的说道:"别让奇山大哥白白牺牲，你想让大家陪你一起死吗"？

山子以为自己死定了，被刘冬披头盖脸的一骂，还有些不知所措，但看看了其余三人因为救自己都受了一些伤，心中十分自责，默默的低下了头。

刘冬知道他内心的苦楚，没有再指责什么，恰好其余几个队伍都赶了过来，一行人且战且退。

2
郭子峰一行人虽深入兽潮后方，实际上受到的阻拦反而变小了，一只云豹刚要打击他们，被一旁的长辈拦住，示意他不要多管闲事。

泽君感受到白兰花惊恐，有些不以为然，"怎么，你怕了"？

白兰花用手中的法杖狠狠的戳了一下泽君的肩膀，焦急的说道:"他们是冲着你来了，对于其它攻击都只是防御，如今在蓄力的远程攻击足以击断你的一条腿"。

泽君听到这番言语，反倒是不跑了，望了望四周，大家都离自己很远，用怪异的眼神看着他，这种感觉他很熟悉，自己似乎意味着灾难。

兰花有些愕然，显然对这个时候还耍性子的泽君十分生气，充斥着担忧，"你不会不知道失去一条腿对你来说意味着什么吧？还不快点跑"？

"我自己的劫难我自己承担，若是回去被嘲讽一直逃，靠两只比自己弱小的存在苟活下去，我比死了都要难受"。

阿勇在泽君的后面护着他，听到他这番话心头一震，憨憨的笑了几声，"确实如此，我也只能抗住一次攻击，我可不认为他们发动一次攻击需要间隔多久，是吧兰花"?

白兰花叹了口气，"没错，万不得已，你我可以利用空间置换遁走，可泽君本身就重，现在的状态也很差"。

泽君虽然有阿勇的守护，白兰花的治疗，依然受了不少伤，尽管自身防护也不低，可是他平常不屑于练一些基本功，面对无差别的攻击，不断累计下也让他难以招架。

郭子峰见猎物停了下来，心中不由得嘲讽这种举动，在诞生这一想法的瞬间，多年的经验也让他冷静思考自己现在的行为。

拔出星辰剑，嘴里念念有词的颂着法诀，留下一道的分身，示意所有队员合力发出攻击后便迅速候后撤，这些人可不能折在这，独自飞跃而去，直取圣甲节节兽。

白戮王看到这一举动，僵硬的嘴角往旁边扯了扯，示意早已按耐不住的惊雷领主，拦住噬魔队想要撤走的十人，魔界的人马不再追杀刘冬他们，都反向围了上去。

白兰花刚要提醒泽君和阿勇，来人实力强横，他们很有可能被一招毙命，却被泽君一记空波掌分为三段打出了兽潮。

"女人就是麻烦，大哥，我不强留你"，说罢，左手也快速拍向阿勇。

见阿勇轻易躲过攻击，泽君兴奋的大笑了几声，合实双掌一运力，腿上的几节骨头分分爆裂，化作精浓的力量灌输给自己和阿勇。

身上的伤势迅速恢复，气息猛增，在逃跑的过程中，泽君之所以展现出疲态，是因为在聚精会神的蓄力大招！

看到腿骨有这样的功效，郭子峰十分心喜，脸上的痴狂又加深了几分！

