听到脚步声，紫叶赶紧躺在床上假装睡着了。

胜男本来强装着笑脸，见此情形，只是慢慢的瘫倒在床上，张着嘴冷冷地望着房顶。

紫叶可爱地眯着眼睛，小心翼翼地望了过去，看到斜倚在床边慢慢滑落的宝剑，忍不住上前接住。

"这把剑摸起来好阴柔，就像女孩子的身子一样，姐姐是在哪里弄来的"，甜美的声音，像精灵一样。

胜男拎起宝剑打量了一番，突然醒悟，痴狂一样的大笑，声音也变得雄厚起来，"难怪他说出那番话，我却偏不让你如意，嘿嘿"。

虽说胜男平时说话就很干脆，像是飞流之下的瀑布，却也不像这般，紫叶有些吃惊，关切的问道:"姐姐有什么心事嘛"？

胜男叹了口气，"别提了，遇见个傻子"，攥了攥拳头，嘴和牙齿也跟着使劲，"早晚我要出了这口恶气"。

"这几天多亏姐姐在，我也能早早的在床上睡个安稳觉啦"，眼里充满了幸福，清泉似的大眼睛水汪汪的看着胜男。

被人这么信任，胜男从心底里直直的钻出正义感，突然想到，自己很快就要离开这里了。

"能在这里相遇也是我们的缘分，这件事我管定了，明天，一定打到她们不敢在欺负你"。

紫叶抿了抿嘴，眼泪呼之欲出，已经在眼框里打转了。

"别哭呀，你自己也要硬气才是，不然总会被坏人欺负"，用手摸了摸紫叶的小脑袋。

"嗯"，奶凶奶凶的应一声，双手在怀中捧出一把千纸鹤，"姐姐，这些送给你"。

胜男也伸出双手去接，看着这个比自己小两三岁的萝莉，身材确是极度丰满，一时间五味杂陈。

紫叶懂事的走开了。

胜男又瘫在床上躺了半天，才不情愿的支起身子提炼法力，想了想不是新收了个四弟，明天自己不用亲自出手，便释然的躺下了。

1
此时的刘冬正在收拾行李，他认为以飞将军的性格，必然不会在天界多滞留，胜男站起身来跳出窗外的那一刹那，他就觉得这事已经定下来了。

按照当时的计划，这一去至少要一两年，行李收拾好后，躺在床上静静的望着星空，他时常这样。

一时间，刘冬竟有些恍惚，自己之前思前想后，日盼夜盼的事情，竟然就在这一两天全都实现了，果然，冥冥之中，自有天意，以往的迷茫与彷徨只是浮躁罢了。

刻苦修炼付出的汗水没有付诸东流，"可惜，还没来得及学习御剑"。

刘冬释然的笑了笑，无语的拿起临上天界前，母亲悄悄塞给自己的黑剑。

一副为了儿子的前途准备承担任何责备与训斥的样子，哪怕那些足以毁掉她的东西即将来临，或是必将来临。

可是再怎么看，这把剑也平平无奇，浑身都是那种锅底黑，一点纹路都没有，剑柄也十分粗糙，像是临时接上去的，与剑身并不相搭，剑刃也十分的厚钝，怎么看都是一个残次品，刘冬一度怀疑母亲慌乱之中是不是给自己拿错了！

可是呢，他又舍不得扔，毕竟是母亲给自己的，多想一些，父亲或许也是同意了的。

尝试着背在身上，足足有一百四十多斤，刘冬心里暗道:"都说母爱如水，我这估计是铁水"。

2
看着牛山走来走去的收拾东西，马风有些心烦，"就算她张胜男再厉害，也不可能明天就出发啊，也不动动脑子"。

"不早点收拾准备，难道像你一样在床上躺着吗"？

马风从床上坐了起来，"你还真打算陪着她一起疯啊，我看这事不靠谱，我们应该...",一转身人不见了。

正纳闷时，牛山从床底下钻了出来，拎着一条内裤开心的笑了笑，"我说怎么找不到呢"。

马风愣了几秒，又直直的躺在床上，使劲的闭上眼睛想要睡觉，却又翻来覆去的。

门外传来一阵敲门声，两人心里都是一惊，牛山满怀期待的去开门，马风则是把耳朵竖了起来。

牛山一看来人，满满的正气，两只眼睛格外的发亮，身形瘦弱干练，有一种捉摸不透的境界感。

穿着十分正式，这种浅紫色的衣服他只看天界一些要务人员穿过。

马风在里屋半天听不到声音，有些好奇的半座起来。

天阙的声音十分温雅，"阁下就是牛山吧"?

牛山愣愣的点了点头，刚要张口，却又不知道改加点什么尊称，心里暗道，"这家伙年纪看着也不大"，便回道:"我是，你有什么事吗"?

此时马风已经向门口走来了，听到自己的名字和这有些熟悉的声音，不由得加快了脚步。

牛山正好要请天阙进来，马风一看可乐坏了，边走边说道:"天阙兄如今可是风光无限，这点小事怎么劳您大驾呢，直接只会一声就好"。

"那位大人可正在南天门等着呢，我不得不多上点心啊"。

三人落座后，天阙简单的说明了自己所代表的身份和来意，拜托并嘱咐了几句，便匆匆离开了。

马风这下吃了定心丸，兴奋的直蹦高。

3
去过翠云楼后，天阙又来到了丁红的住处，见里面灯火通明，用力一推门就进去了。

绣心在侧面刚要破口大骂，天阙意念为波，将她和织云都震晕了。

劝诫了丁红几句，起初她还不以为然，但天阙后面的几句话可直戳她的软肋。

织云醒后将倒地不起的绣心扶到床上，丁红又对她交代了一些事情。

南天门外，一人一剑倚在石柱上，飞将军望着外面的星空，月光的冷凝和葫芦中的美酒已经让他如痴如醉了，听完天阙的话，点了点头，摆了摆手，就这样慢慢睡去了。

天阙回到家中，赶忙把身上的衣服褪了去，如释重负一般喘了口气。

感知到妹妹的气息，天阙暗道不好，赶忙四处看了看，唯独不见了钱袋子，又披上衣服，连夜把家中的布局都改了，"好啊，小兔崽子，明天再找你算账"！