来到青木族驻扎的营地时，队伍已经整装待发，刘冬抬头望去，有几个年轻人的目光显然不是很和善。

族长是个胖墩墩的人，看到碧昂走到近前，抬起手刚要说点什么，碧昂却把头转到了另一侧，背着手，大步大步的往前迈，只得又把手往上抬了一大截，"出发"！

碧昂四处找着自己的坐骑，刘冬在后面跟着，一个个身影从他身边掠过，不一会，就只剩下他们两个人了。

四周都变的空旷后，一头矮小的梅花鹿才显露出来，刚才的动静把它吓的不行，匍匐着身子四处张望着，见到主人的身影，发出憨憨的喜悦的嘶叫。

刘冬站在原地不知道该说些什么，这个坐骑来参战有点不合适啊。

碧昂开心的跑过去安抚，又从储物空间中拿出点食物喂了喂。

刘冬御着那把沉重的黑剑，平静的面孔中夹杂着点忧伤，后面坐着碧昂和她的梅花鹿。

跟随队伍飞到高空之后，开始水平的往前推行，速度还是很快的，若不是进阶到会仙镜大成期，刘冬怕是有些吃不消。

这次他再回头看落格时，正好是点亮凡天灯的时候，光芒由中心不断扩大，像是一个大锅盖，身在其中时，当时并未看到黑暗，可见其深其广，十分的壮观。

碧昂趴在剑上，光着脚，上下不停的摆动着，看到这般场景，"真是浪费啊，这个凡天灯用在我青木族都绰绰有余"。

翻过身子，在剑上打了几个滚，享受的伸展开四肢，"也没什么可看的了"，一拍黑剑，五颜六色的炫光围绕着宝剑好一番装饰，连刘冬也没放过。

1
光芒引来前面的人向后观看，只见五匹高大的烈焰骏马并驾齐趋，银甲骑士披挂整齐，手持明晃晃的重剑，宽大的暗红色披风漫天飞舞，守护着后面的宫殿。

从正面看时，在四处纷飞的披风中，隐约能看到宫殿的样子，厚重的白色岩石一块接一块的堆叠在一起，缝隙用黑灰色的土泥填充，简洁之中透露出威压，里面必然是住着一位魔王！

碧昂换上了睡衣，和自己的梅花鹿相拥在一起，躺在柔软的床铺上，准备进入梦乡。

碧雪发出鄙夷的声音，阴阳怪气的，"碧昂那个贱人，在族里面没人帮她，竟然找得到天界的帮手，还真是有福气，你说呢姐姐"。

碧玉很是平静，十分沉稳，不动声色，"一个空的木桶，再大又有什么用呢"？

行驶了三四个时辰，队伍停下来休整，刘冬这才追赶上，擦了擦额头上的汗水，由于惯性比较大，又怕惊醒了里面的两位，早早就开始减速了，最后停下的位置，离前面的人还是有个五六百米的距离，显得生疏了些。

队伍分发了一些食物，在后面的战士往后看了看刘冬他们，想想还是算了。

一柱香的时间过去后，十几名身穿灰色道袍的老者飞到前面，要打通到青木族的时空壁垒，方便大队人马穿行，这可是个大工程。

后面的刘冬一直盯着前面的一举一动，有点埋怨碧昂这个甩手掌柜，邀请自己过来，不再前面带路，反而睡起觉来。

按照特定的阵法站好之后，游龙持着巨大的毛笔飞身上前，画出了阵法的轮廓，其余几人运用法力维持痕迹。

紧接着不断有人飞出完善阵法，人数不定，空间波动越来越明显，巨大的虚空之门也逐渐真实。

刘冬在后面接连发出赞叹，速度太快了，一看就是高手，身姿也是那么的卓越有气势。

随着几名老者的归队，大家一起发力，被阵法圈在里面的空间，缩小成了一点，露出黑漆漆的虚空来，进而向远方推进，巨大的吸力下，中间出已经形成了风眼。

显然，越晚进去，越是容易接受风暴的洗礼，然后狼狈不堪的回家，因此，大家都急忙动身。

2
碧昂被风吹醒了，探出头来去看，"这些老东西，真是吃饱了没事干，多此一举，回家也要弄出个试炼"，摇晃着脑袋就要回去继续睡。

走了几步又转过身来，一看刘冬并没有要出发的意思，不解的问道:"喂，你怎么还不走啊"。

刘冬不想说话，暂停了一会，才毫无生气的说道:"等前面的人先走"。

碧昂往上纳闷的抬了抬眉毛，换上一套站衣，英姿飒爽，拍了下剑面，改成了酷炫的战车造型，整体消瘦了许多。

飞身跃起，下落地点正好是刘冬座的位置，他抬头一看，又马上低头，被一方春色羞的满脸通红，赶忙让出位置，一看自己又是惊的跳了起来。

不知什么时候穿上了可爱的睡袍，款式明显是女孩子的，大小也不太合适。

坐到马上后，碧昂挠了挠头，"你先穿我的吧，以后为你设计一款，照顾好我的梅花鹿" 。

刘冬一脸茫然，思前想后，伸展着胳膊想要呼唤碧昂。

碧昂一挥手中马鞭，大声喊道:"要命的都给老娘闪开"，横冲直撞的飞了出去。

刘冬到了嘴边的话硬生生的憋了回去，被惯性往后一推，也只好赶忙躲进去，研究怎么把这玩意从自己身体上拿走！

族长看到碧昂风风火火的冲了过来，不断的摇头，厌恶的不行，神情中透露着无奈，招呼身边的人，"赶紧走，赶紧走"。

游龙收到族长埋怨的眼神，表情僵硬的耸了耸肩，和众人隐去身形，暗中做保护，防止出现太大的意外。

不想和碧昂这个疯丫头纠缠的，无论辈份如何，都赶忙溜走了，在后面有躲不开的，哪里撞的过加了速的碧昂，加上黑剑的坚硬、厚重，被弄得七扭八歪，乱做一团。

一场回家的激斗正式展开了，目标就是把人撞进中心的漩涡，一旦进去，就只能回家见了。

碧昂这一举动自然是成为了集火的目标，黑剑笨重的缺点也暴露出来，不少飞剑辗转腾挪的发出攻击，其实碧昂的心思不再这些人身上，将精力放在后面的维护上，尽量保证平稳与安静，她自己倒是受了一些轻伤。

刘冬天真的躺在床上想要睡一觉，刚开始还是十分平稳，好景不长，就被甩的东倒西飞，上下乱窜，还要照顾那头梅花鹿，有的攻击穿过防护打了进来。

碧昂一看，用警示的语气说道:"你们打够了没有，我是要找碧雪和碧玉两个小骚货，别逼我出手，大不了玉石俱焚"！

不少人本身就想热闹一番，只是没有什么开始的理由。

青木看看四周，都在你追我赶，只有他们这把剑平稳的前行着，便有些期待的对哥哥说:"我们也一起去玩吧"!

青鸟摇了摇头，有些不屑一顾，站起身来舒展猿臂，四周的嘈杂都自动远离了些，淡淡的道:"无趣，和他们吓闹什么"，转身一看，碧昂风风火火的赶过来，喝进去的茶水又吐了出来，双指往弟弟的额头上一点，形成一个白色防护罩，在弟弟诧异的目光中，甩起来就扔进了漩涡，自己也跟着进去了。

碧昂看依然有人不依不饶，阻塞着前行的道路，就冲着马车里大声喊到:"一个大男人，你是死在里面了吗？出来帮老娘收拾了这帮杂碎"！