在回去的路上，碧昂行色匆匆，恨不得立刻回到城外的帐篷里，左顾又盼的生怕雷隐突然窜出来，实数多虑了。

到了地方已接近正午，人们开始午饭，晚餐飘香，多了烟火气，也有晚的，一柱柱炊烟升到高处后独自散去。

刘冬自是不饿，想着碧昂如今心情低落，若是能吃点东西能缓和大半。

他往前方望去，才发觉四只猛虎和一人缠斗，左右看了看，必然是青石了，远处还有一个颜色更深、体型更大的领头虎伺机而动。

青石后面的人们只是转过身形去看热闹，时不时还喝彩几声，竟不为自己的性命担忧，不知道是太信得过青石，还是深藏不露。

刘冬怕打草惊蛇，缓步向前，显然青石已处在下风，领头的老虎时不时低吼几声，如同指导战术一般，待到了近处，他也不好贸然出手，怕坏了什么规矩。

这四只老虎慧根不低，若单拎出一只，自然不是青石的对手，它们几个未成人形，竟然相互配合用起阵法来。

碧石的刀法生猛有余，细腻不足，被拖住后，白白耗费的许多力气，每每挥刀都像砍在了空气上。

四只老虎实打实的在攻击他，只是有一主攻的必然对应二个辅助的，牵制住碧石的力量，让他十分头疼，却又不敢又丝毫松懈，只能尽力维持。

1
刘冬看了看身旁的老者，见他看的入神又面慈眉善，恭声问道:"老前辈，不知这一人四虎因何打斗起来，又为何不见有人出手想助"？

老者侧目上上下下仔细的打量刘冬，看他一脸赤诚不像是在开玩笑，"这几只老虎可不是邪恶的妖兽，并不已人类为食用，估计领头的老虎洞察那小伙子的心意，专门约定了时间互相切磋"。

刘冬还是第一次听闻这样的事，扯着脖子瞪大眼睛想要看看有哪些不同。

老者看他这个样子，感叹似的笑了笑，又说道:"这几只老虎的地位自是不底，凡是它们在的时候，便不会有东西再过来"，说到此处，老者顿了顿，皱着眉头思索起来。

刘冬听得没了声音，便回头去看，问了一句，"可是有什么不妥"？

老者摇了摇头，"近些日子，这几只老虎不在的时候来的东西也不多，难道这平顾山中发生了什么事"？

说时迟那时快，青石持刀回首一扫，剑气逼退攻上来的两只猛虎，又回身用刀背去打攻上来的两只，却被爪子勾住。

青石的的膂力过人，两只老虎被他带出两丈多远，却再也进不得退不得，身后两只老虎起身上来。

刘冬将目光望向在一旁观看的领头虎，他思索好一阵，也没曾回忆起天界的书中有记录这个品种，这个暂且放到一边，他看这只虎眼蕴凶光，若是突然偷袭，这青石恐有性命之忧患了。

青石知晓背后的危险，借势把刀往下压，将身子掀起，双脚用空道去撩弹，用了八成的力道，两声哀嚎，后面的两只老虎斜着往上飞了出去。

正面的两只老虎措不及防，四只前爪重重的拍在地上，青石便要借着一跃的劲头，落地之后再把这二虎掀飞，胜负已定，不由得他露出欣慰之色。

就在青石准备扭转腰力，双腿往上一抬猛然下落的间隙，那只领头虎出手了，姿势如人形，单脚点地，使出白鹤亮翅，轻飘飘的飞出，速度确是极快，眨眼间就到了青石上方，右前掌伸向上空，爪子嗖的一声弹了出来，寒光闪闪，犹如钢刃，竟有三尺多长，翻滚着是只取青石。

刘冬在领头虎动身的刹那，什么也没想，抡起黑剑一跃而起，想从侧面去挡，青石也感受到了危机，弃了被压住的刀，回转身形，使出浑身的力量，单掌发出一道蓝白色的光柱，试图缓冲领头虎下落的速度，他好趁机避开。

领头虎分别用双掌抵住二人的攻击，让他错愕的是刘冬的黑剑，这剑被他用钢爪夹住，原本以为自己稍微一用力便将其折断的，却感觉浑厚坚硬，强行用力受伤的怕是自己。

2
青石见刘冬频繁的踩踏空气维持现在的位置，如释重负，两只老虎又扑了过来，虽然仰面朝天的躺在地上，却早留好了右拳准备抵御。

由于上面的压力小了，青石索性一越而起，右手呈爪状往里一拉，空气如布一般被扯过，又往外一推，那两只老虎直觉得身形被操控了一般。

之前被踢飞的两只猛虎扑过来，想要撕咬青石左侧的身躯，二人不约而同的望向对方，便知晓了彼此心意。

刘冬回转身形，截住从左侧扑过来的两只猛虎，青石向右迅捷一窜，未待那两只老老虎缓过神来，又是一记撞击。

领头虎并未掉落下来，在上面看着颇为惊讶，原来青石无心在胜负上，知道自己刀法的弱点，也是拿四只猛虎练手，空道的运用已到了这般，阵法的精妙已形同虚设，不由得失望的摇了摇头。

刘冬也看在心里，不由得对青石多了几分敬佩，许久未活动筋骨，如今又遇强敌，心中热血澎湃。

青石又何尝不是这样想，虽然他和这四只猛虎在互相练习，但自己单薄，还有个不知实力的领头虎在一旁观战，让人很不舒坦，如今来了刘冬，他心里也快活，倒要看看，这领头虎有几斤几两。

两人各自倒转身形，一跃而起，黑剑和大刀同时向高处打去。

那虎不急不慢的跳向更高处，接着扭转身形，使出了青石一般的招数，不同的是，他这右手间的两股力道，一股击退刘冬，一股将两只猛虎换到对面，而左手间的一股力道，却是将青石换到了对面。

对空道的细微控制，足以见其神思之强，境界虽无法猜测，但必然到了巅峰期。

刘冬经由碧昂习得青木族的医术，每日都勤加修炼，如今已可内视身体，还是忍不住用眼睛悄悄的四下打量，发现没受什么伤后，倒是对领头虎多了几分敬佩。

刘冬望了望青石，见他似乎在与人交谈一般，心里好奇正要一问，一股如大山般稳重的声音传入了他的脑海。

"年轻人，你不像青木族的人，不知道来这里有什么事？"

刘冬心想:"我有什么事与你何干"，但人家毕竟是强者，活的也比自己时间长，还是要尊重一下，刚看青石没张嘴，他便在心里说了一便，说罢望了望领头虎，领头虎也望着他，似乎并没有听见。

刘冬又尝试说了一遍，见没反应，仔细感应下了自己的周遭，发现了一股向外吸的力，顺着方向将自己的声音传递了过去，果然得到了回复。

