刘冬出去时，正好看到两股攻击打了过来，他纵身一跃，一个潇洒的转身用脚踢开一股，又使出空间置换将另一股也踢开。

"你保持剑体全速向前"，手往下一撑，蹲在马背上往后一跳，打出一个飞镖，翻了个跟斗落在地上。

碧昂一运丹田之力，化作一头猛虎，怒啸几声，挥动翅膀冲了出去。

刘冬仔细观看，外面那层只是防御的盔甲，用来抵消攻击，心中不禁嘀咕:"做的这么大这么精致干什么"?

围绕他们的总共有五把飞剑，其中三把见有人飞了出来，都向一处靠拢，集中攻击碧昂肉体所在的位置。

虎形铠甲逐渐缩小，产生的振动和高温也让碧昂吃了不少苦。

见另外两把飞剑没有过来的意思，又奋力的往前走了几步，两手各从怀中拿出三把飞镖，左手镖射向飞剑，右手镖射向中心处的漩涡，双手交叉的那么一拉，露出狡黠的目光，粉嫩的翘舌舔了舔嘴角，在电光火石之间，位置互换！

还好青山提前感知到了，早早的跳了出来，双指往上一抬，拔出背上的剑，和碧昂战在一处。

刘冬被惊艳到了，斗志也燃了起来，惊叹的口型刚结束工作，又从下至上摇晃着身子，发出兴奋的声音，恰好一个攻击打了过来，被他抓住马脖子绕到下面躲了过去，不过，旁边的那匹马可就遭殃了，只剩下后面的马蹄子能动。

1
碧玉看着后面的黄色光球，开心的鼓掌说道:"活该，让你作"，不过，三把飞剑被中间漩涡吞噬的一幕，又让她瞬间消停了。

背对着后面的青雪，感受到妹妹情绪的变化，安抚道:"青山足以对付她了"。

青玉眼波一闪，才看到青山没有被吸走，"姐姐都能感知那么远的距离了"！

"用不着感知，青山修为在碧昂之上，加上他本身就很专注，感知力强，在空间置换时有足够的反应时间"。

听到姐姐这般夸奖青山，碧玉甜甜的笑了笑，低下头来思索着什么。

"可惜啊，他过于掘强，脑子里缺根弦"。

碧昂和青山对拼了几剑，看似不落下风，实则被震的双臂酸麻，又硬撑了几剑，赶忙将其弹开，轻描淡写的道:"看来笨重有笨重的好处"。

青山则是一张扑克脸，见单臂不相上下，便要双手握剑去打，冷冷的道:"看你今天还有什么花招"。

"你不会真的看上碧玉那个贱人了吧？她长的虽然不错，可是一肚子坏水，你俩可不合适啊"，碧昂想拖延一会时间，双手有点握不住剑了。

青山不为所动，只是朴实无华的刺了过去，直奔碧昂的胸口，一个不想躲，一个也不愿收手。

游龙在暗处一直盯着，此时也是眉头紧皱，他担心的倒是青山。

剑气已经刺伤了碧昂的皮肤，她抓住机会，与黑剑上的飞镖互换了位置。

还在攻击的另外两把飞剑，看到此幕已经打算跑路了，又被碧昂冰冷的目光扫射一番，纷纷冲进了漩涡。

碧昂大口大口的喘着粗气，此时已经汗流浃背，小脸热的通红，她将外面的战甲三下五除二的扒了下去，只剩下胸罩和热裤，头发披散着，身上受了几处伤，血迹成了狂野的装饰。

站起身来，双手放在脑后，向远方撩拨了下头发，身体呈现出美丽的曲线，多么极品的身材，精致干练，没有丝毫的赘肉，迈着高挑的步子，优雅的说道:"你去跟他打，我累了"。

2
刘冬没有丝毫的犹豫，刚要上前，才发觉自己没有趁手的兵器，侧过头刚要发问便愣住了。

他还是第一次看到这么简单的包装，便不自觉的望了望关键的部位。

这样上下的扫视让碧昂有些得意，也有些不舒服，朝着刘冬双眼的方向，把剑扔了过去。

飞镖和剑接触的一刹那，发生了剧烈的爆炸，好在青山肉体坚硬。

其实在真要刺到的那一刻，还是软了心，将剑尖的一部分放到了另一个时空，理论上不会和飞镖发生碰撞。

让他气愤的是，碧昂显然预料到他会这样做，飞镖里面乱七八糟的放了不少东西，利刃、辣椒面、石灰、臭袜子、鼻血、咸盐面，为了溅射的足够远也足够快，威力还是有的。

这些东西落到了伤口处，被吸到鼻子里，嘴里，眼睛里，青山被弄的狼狈不堪，尽管十分痛苦，浑身瘙痒难受，也是尝尽了酸甜苦辣，他还是直直的站在原地，不想表现的过于失态。

刘冬舞着剑本想大干一场，看到青山这个样子，哀其不幸，也赞叹他坚韧的意志，就不愿在这个时候动手。

碧昂叹了口气，"揍他啊，他没那么弱的"，看刘冬下不去手，就自己走了过来，右手一摊，拿出一根木棍左右挥了挥，有些得意，娇滴滴的说道"你怎么不看看我，被他们欺负成什么样子，一会等他恢复好了，挨打的可就是我了呢"。

往前迈了几步，深深的吸了一口气，双手握着木棍，露出核善的微笑，一段小助跑，跳起来就要当头一棒。

3
刘冬不想碧昂把事情做的这么绝，闪到她的前面，挡住了攻击，好言劝道:"你的目标本就不是这些人，何必再浪费时间呢"？

碧昂又试探了几下，没有突破刘冬的防御，转身就走了，"现在倒变的聪明起来了，您还真是正义呢"？

前面的碧玉气的直蹦高，万万没想到碧昂会来这么一招，"这个贱人，我们直接杀过去，好好教训一下她，就会用这种卑鄙的手段"。

青雪安稳的神色中也流露出一丝头疼，"急什么，我们就正常的往前走，她来吵闹，一战便是"。

盯着青山自己飞进了漩涡，碧昂别提有多开心了，误打误撞反而让对手吃了哑巴亏，而自己又洞悉了他的一个弱点。

修整了片刻，整理下妆容，碧昂和刘冬一起驾驭黑剑，很快就追上来碧雪和碧玉。

向刘冬瞥了个飞眼，打趣的说道，"这两个大美人你相中哪位了啊"，大字特意拉了个长音，不怀好意的看着前面的二人，"让你先选"。

碧玉两个鼻孔瞪的圆圆的，"你勾引人的本事可真不赖呀，什么时候教教妹妹我啊"。

碧昂眼神顿时就犀利起来，用大拇指指了指自己，"我今天" ，又用双指指了指碧玉，霸气的说道:"撕烂了你的嘴"，一个箭步冲了上去，"这下你没的选了"。

第一次见两个女人打架，刘冬还是很好奇，因此并没有怎么去看碧雪。

这一举动让碧雪有些失落，表面上不动声色，其实她对自己的容貌是很自信的，时刻保持端庄优雅的她，也没有出手。

碧昂和碧玉二人是仇人见面格外的眼红，早就扭打在了一起。

刘冬看着看着就觉得味道有些不对，这两个人主要是想让对方的脸上出点什么颜色，想着怎么羞辱对方。

本来碧玉是想堂堂正正打一场，可碧昂总是故意消遣她，一时气不过，也就跟着人家的节奏去了。

碧雪原有的认知中，二人是不分上下的，没想到碧昂进步了一大截，不免有些担忧。

一个不留神，碧昂一记正拳打在了碧玉的眼眶上，左手趁机把大半个外衣都撕扯下来，从裸露的胳膊来看，碧昂明显更为强壮，从这一刻开始，她逐渐占据了上风。

碧玉有些气急败坏，也想着去扯碧昂的衣服，不料又被抓住破绽。

碧昂用左手拍开她的攻击，身子往前一探，左手顺势抓住裤腰，使劲的往外拉，伸着脖子，眼睛贼溜溜的向里面看去，在碧玉惊恐又骄怒的神色中，手指戏谑的往前移动了一层，里面的弹了回去，像是给予莫大的仁慈，随后，右脚狠狠的踹在她的小腹上。

碧玉飞出两米多远，裤子被撕裂开了，趴在地上，感觉到喉咙一股咸意，此时的她，显然有些惧怕，两条青葱般的玉腿颤抖着，双手护住胸前，一点一点往后退去。

刘冬看在眼里，动了恻隐之心。

看着碧玉狠狠的盯着自己，没有丝毫认输的意思，碧昂把心一横，就要再次出手。

碧雪一看此情此景，也顾不了那么多了，使出全力前去救援，飞起一脚直奔碧昂后背。

刘冬愣了一下，赶忙前去阻拦。

感受到后面的寒气，碧昂并未打算处理，反而加快了步伐。

碧雪主要目的是想接近妹妹，在距离足够近的时候，用空间置换移到自己身边。

刘冬一时间不知道该怎样抉择，他认为碧昂的行径令人不耻，应该受到责罚，自己既然选择了和她一起回到青木族，就有这个责任。

碧昂扑了个空，顺势往前一窜，回身就要接住碧雪的一脚。

而下一刻，刘冬已在二人的攻击中间，只不过碧雪更为迅猛，将二人打飞出去。

碧雪拿出衣服给妹妹披上，感知到刘冬的心意，便带着妹妹遁入了漩涡，不见了。

碧昂看到这一幕，暗自咬了咬牙，慌忙上前察看刘冬的伤势，像是错失了很好的机会，带着点埋怨的语气，小心翼翼的道:"你这是干嘛，要是死在这，我可没办法向天界交代"，说罢，把刘冬的胳膊搭在肩上，想要搀扶他起来，顺便要往他嘴里塞一个药丸。

刘冬气愤的把碧昂的手打到远处，药丸也打掉了，自己站起身来，"我还不至于这么不禁打"，转过身去，指了指四周，气势汹汹的对碧昂喊道:"这样你就满意了，怎么能如此恶毒"，停下来平稳下心情，上下指了指碧昂的穿着，背过身子，压制着胸中怒火，"看看你自己现在哪里还有个女孩子该有的样子"！

碧昂被这么一说，整个人頹萎下去，撅起淡红色的小嘴，忿忿不平，从储物空间中拿出衣服，一边穿一边往前走，豆子大的眼泪就开始打转，再大的眼睛也装不下，霹雳啪啦的掉了下来，极力的不让自己发出声音。

空荡荡的安静让刘冬有些心虚，后悔自己刚才说的过分了，想起自己学的各种大道理，确实不见得都是碧昂的错。

碧昂越哭越伤心，竟然开始抽泣起来，刘冬就感觉有雨点打在自己的后背上，这负罪感蹭蹭的往上窜。

路过刘冬后，碧昂又往前走了几步，用手去擦眼泪，哭的通红，血水和泪水混在一起，可怜巴巴的，转身却十分坚决，强忍着哭意，柔弱害怕的说道:"你是不是不想和我去青木族了"，说完这句话，祈求的眼波又在打转。

刘冬百分百觉得是自己武断了，心里想着，想来碧昂也遭受过同样的待遇，所以才会这样去报复。

赶忙飞到黑剑上，轻柔的说道:"你进去休息吧，既然来了，我不会轻易走的"。

碧昂脸上有了一些笑模样，和刘冬一起御剑，各骑着一匹马，洋洋洒洒的回去了，整个虚空隧道就剩下他俩了。

其实，好多人打的乏了，就直接进入漩涡之中，这样又快又省力，还很安全。

游龙深层的本意也是如此，毕竟维持这虚空之门还是很耗费精力的。

众人望着两个年轻人远去的身影，投去复杂的目光，只得先把后面的一点点关闭，期盼着他们快点出去。