约睡到巳时，刘冬猛的睁开眼睛，却又不敢有什么大的动作，眼睛往下瞄了喵，看到自己衣冠整齐，心里松了口气。

感受到左侧传来的温暖，从脚趾头到肩膀都被似近似远的贴着，刘冬有着一丝期待，缓慢的将脸转过去，看到的却是马风忘我的睡姿，起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧起身。

平定了下情绪，想起来昨晚马风交代的事情，便要起身离开，看两人都睡的很沉，还是忍不住四下观望。

比较整洁，只是乱了一些，和自己住的地方相比，要宽敞许多，这看看，那看看，"可以回去收拾一番"。

向刘冬这些已经无需按时上课的人，住在单独开辟的空间中，每日都要献出一定的法力来维持大小。

在下面向上望去，约有百丈来高，不少的空间裂缝交措在一起，时不时划过一道电弧，位置也变化着，给人厚重，深邃的感觉。

刘冬飞身下来，才觉得头昏脚软，先去查了一下胜男的住处所在。

昨晚，紫叶虽然是悄悄遁进去的，现身的那一刻还是被胜男察觉，两人越聊越投机，因此很晚才入睡。

紫叶早早的起来上课去了，昨日见到胜男的厉害，便没有叫她。

1
刘冬到了彩云阁，还有人稀稀落落的往外走，躲在柳树后，望了望七楼的方位，也不确定胜男在不在。

四处转了转，发现不管是进还是出，总是要经过这里，刘冬思索一阵，"干脆就在这里等吧"。

猎人学院所在的暮春域，一年四季如春，太阳光照的舒服，坐在地上后，一股倦意往身上窜，刘冬便把自己吊在树上，恰好袍子垂下遮住脸，开始锻炼起腰部力量。

胜男其实早就醒了，就是在床上翻来覆去不肯起来，最终还是扛不住肚子的叫唤，穿上木制的便鞋，拖地似的往前一步一步的迈。

漂亮女孩刚睡醒的样子是很有趣的，上面只是穿了肚兜，下面棉质的短裤，脸上有些浮肿，眼睛也睁不开，几缕头发含在嘴里。

到了一楼，往右侧拐，从彩云阁的头走到了尾，只是发现了三丈宽的水面和一栋高墙。

愣神了半天，打了哈气后才意识到自己走错了，又原路返回。

经过那棵柳树时，听到了使劲的声音，下意识的看过去，发现有人把自己吊在树上，胜男笑了笑笑，"神经病"，又走了几步察觉这人有些熟悉。

刘冬锻炼的兴起，把找胜男这件事情忘在脑后，听到声音后，撩起袍子去看。

两人四目相对，时间仿佛静止了。

刘冬觉着自己乱七八糟的情绪都涌了出来，不知道哪个更重要些。

胜男这一望清醒了许多，快速闪过从醒来到现在的画面，恍惚之间觉得自己不应该出现在这里，但是现在走也没什么意义，反而在原地扭捏了起来。

"哎呦"，脑袋有些吃痛，刘冬从树上掉了下来，看到这一幕，胜男则慌忙的往回跑。

2
淡定的站起，拍了拍身上的尘土，悠悠的喊道:"张. ..胜. ..男"，咧着嘴自信的笑了起来。

跑到楼梯口的胜男身子顿了顿，跺了垛脚，本想大大方方的走回去，"自己也没做什么丢人的事情，不就是穿的少了点，哼"。

不曾想刘冬又说道:"又不是没见过，跑什么啊"，见胜男反而加快了步子，又喊道:"我在下面等你"。

胜男回到房间中，坐在梳妆台上十分的不开心，用手胡乱的划拉一阵，最后，还是认真的打扮起来，好在紫叶也是个爱美的女孩子，相应的物品只多不少。

这可苦了在下面的刘冬，在他看来，上去穿两件衣服用不了多少时间，结果已过去一个时辰，都要晌午了，"她不会是耍我从别处溜了吧"。

因为彩云阁结界的限制，刘冬是进不去的，他等的心烦想要回去的时候，胜男才缓步走来。

刘冬见胜男也不抬头，几番想要开口都憋了回去。

胜男也是越走越气，"像木头一样，亏我花了这么长时间打扮"，走到刘冬近前，装作无意的狠狠踩了他一脚，只是冷冷的说了一句，"我饿了"。

刘冬吃痛，硬生生的压住，不发出声音，"自己有事想求，只得在后面跟着了"。

胜男一开始怕刘冬不识趣，察觉他在后面跟着，得意的笑了笑，大步流星的赶起路来。

3
胜男其实不认得路，只是闻着饭菜的香味一路过来的，抬头望了望，写了翠云楼三个大字。

找了二楼靠栏杆的位置坐下后，小儿热情的过来招呼，"二位客官吃点什么"。

本来菜谱是给刘冬的，胜男站起身来一把抓过，"这个、这个、这个"，随意的翻了几页，又随意的点了几个，又把菜谱甩给刘冬。

刘冬点了几张饼，点了几个小菜，便吩咐小二下去了。

刚想抬头说正事，胜男却用手指堵住了耳朵，刘冬沉重的喘了几口气，肉笑皮不笑的点了点头，心里暗自咬牙，"真是欺人太甚，早晚要打你一顿，已解我心头之恨"。

见刘冬又把话咽了回去，胜男心里也不开心，"有本事你就一直不说，真是无趣"。

刘冬只能把气发在端上来的饼上，一口胜似一口的吃了起来，"还挺好吃"，又尝了尝小菜，味道颇有特色，干脆用饼一一卷起，吃的急了便喝上一口汤。

见刘冬吃的如此开心，胜男忍不住叫来小儿，质问道:"怎么我先点的，他的确先上"。

小二看了看胜男的打扮，有些谦意的说道:"女侠点的都是硬菜，需要现做，厨房早就忙活起来了，您在等等，再等等"。

胜男的肚子又叫了，看刘冬卷好了一张饼，赶忙跑到他的近前，夺过来，自己吃了起来。

看着胜男狼吞虎咽吃东西的样子，刘冬觉得十分可爱，就这样望着她的侧脸看的出神，此时此刻，也不像先前那些让人气不过了。

卷起一张饼递给她，并缓慢、温柔、虔诚的说道:"我们一起. ....."