或许使用天尊力量的时候，胜男也未曾想到自己这一举动会引起怎样的动荡。

幻方气势汹汹的来到碎念的修行处，此时却是女儿身，强挤出两行干泪来，装作一副受尽欺辱的样子，苦苦的叫了声师父，上去就要拉扯着撒娇。

闭目打坐的碎念赶忙闪开，一本正经的调侃道:"别，现在你是我师傅了，您老人家可真厉害，请理我远一点，我还想多活一阵子"。

幻方撅了撅嘴，"师傅怎么这样说话，你就忍心看到我受别人的欺负吗"？

碎念表面上装作无可奈何，心里却在偷笑，"这次你可是碰到硬茬子了，我劝您老人家以后可要少出门，有去卖萌献媚的功夫，不如把李代桃僵的功法在修行一遍"。

幻方一脸不以为然的吐了吐舌头，那股傲慢的劲头又回来了，起身拿出镜子补了补妆容。

"就知道你没用，我就不信没人能制服她，要是她能，我就能"，冲着碎念吐了吐舌头，昂着头，大步走了出去，等到了门外，拿出佩剑将园子里花花草草都砍了。

待碎念听到动静赶过来时，人和花都没了，只能无可奈何的苦叫道:"造孽啊，造孽啊"。

1
此次魔界兽潮进攻的总指挥是白戮王，肃杀之气，魔气如焰火一般腾腾的往上冒，总是一 脸怒像。

沙哑且深邃的嗓音，"还好是在落格，本想将那里的人都杀了，既然如此，没必要去与她纠缠"。

话音刚落，在他前方显现出一个身影来，"中神玄机兽大人，您怎么来了"，难得白戮王眼中充满了敬意与期盼，赶忙起身移步到案前，单膝跪在地上行了一礼。

中神玄机兽有些难为情，"小白啊，你我之间何须如此，显得生疏，快快请起"。

白戮王赶忙起身，乖巧的站在一旁，"不知大人今天来次所谓何事"。

中神玄机兽温和的道:"老朋友就要回来了，我们怎么能不帮上一帮呢"？气息上宛如一个普通人，可配上白戮王的称呼，就显得由为可怕。

"若是任由她运用那种力量，我魔界的子子孙孙多要遭难，还望大人出手加以制约"。

中神玄机兽早已遁走，只留下一段话， "祸福都是造化，你要斩断心中的这丝善念，否则修为难以再上一层楼"。

2
飞二如同黑夜的流星，到了连城便降到地面，叫守卫去通知城主有要事禀报，都认得来人是谁，不敢怠慢。

城内全民皆兵，正操练着，大家都是一副斗志昂扬的样子，摩拳擦掌，十分的兴奋。

层层通报后，才准入内，在两个侍卫的陪同下进入传送阵。

城主连公明坐在高堂上，四五十岁的样子，衣着华丽，满是尊贵之相。

飞二微微施礼，"奉飞将军之命，请城主出兵支援落格"。

"这可是清远那老家伙的意思"?

"不是"。

连城主是个喜欢盘算的人，没有利益的事他是不会参与的，"落格的人一向自命不凡，我可不想拿热脸去贴人家的冷屁股"。

"这次兽潮的主路线将是落格，城主若晚去，怕是要吃亏"。

听完飞二的话，连城住露出莫名其妙的表情，"怎么，不足百人的落格，区区一年多的时间，如今已成长为连城这般？ 哈哈哈哈，清远那老家伙挺能干啊"。

飞二将事情的来龙去脉都说了一遍。

连城主态度立马来了个一百八十度大转弯，又是看座，又是上茶，又是摆宴席。

脸上堆满了笑意，"二将军一路劳顿，可在我这里多休息几日，再去其它地方通知也无妨"。

飞二十分端庄的一口一口吃着菜，品着酒，"城主多虑了，其余部落必有强者感应到了天尊之力，想必此刻已经起身了"。

连城主面容瞬间僵硬起来，放下手中的酒杯，叫过身边服侍的人，让她俯下身子听自己说话，"后面的东西就不要上了，已经做好的大家伙分了吧"。

3
在魔界的一个小亭子中，四周满是漆黑，风声啸啸，只有中间的桌子上摆着一盏古灯，在朦胧的黄色灯光笼罩下，分坐着三人，两男一女，神色各异。

阿勇人身猪相，十分粗矿，长的凶神恶煞的，性子也是直来直去，"我老子跟我说，只有族中最勇猛的战士才有资格参加这次兽潮，我知道他在那放屁，但是我不怕"，拍了拍自己的胸脯，两手抱起酒坛子猛喝了几口，直接放手，任由坛子下落在桌子上。

碟子、盘子都飞了起来，连桌子也有塌陷的意思，白兰花默默的使了个法术，稳定下局势，有被阿勇吓到，不敢出声。

胡泽君和白兰花一样，几乎就是人类的模样，只是多了些野性，拿着酒杯小酌了几口，"也是难为你了，空有一副皮囊，你这蠢蛋在战场上怕是活不过三轮"。

白兰花充满不舍的眼神望着阿勇，又白了一眼胡泽君。

阿勇挠了挠头，"这次没你们帮衬，我也觉着回不来了，厚着脸皮要了些吃的，把你们两个叫过来，大家再一起吃上几杯"。

胡泽君吃了两口菜，悠悠的道:"这些东西也是一般"。

兰花气不过，一把夺过泽君嘴边的食物，放在自己嘴里，故作狼吞虎咽的吃了下去，鄙夷的看着他，"那你别吃了啊，就好像你去就一定能活着回来一样，某些人连去的资格都没有，哼！"

泽君还是那副平静的模样，"我没资格？ 是这种小场面没资格让我去，不过为了这头蠢猪，我可是难得费了一些口舌去求族长那个老顽固"。

阿勇憨憨的笑了笑，"二弟若是同去，我的命肯定是保住了"。

未等泽君继续说话，兰花抢先道:"勇哥别听他自作聪明，你的能力并不差，外面的人可没有某些人阴险狡诈"。

泽君还是那副平静的模样，"他要是灵动一些就不会是老顽固了，可惜我的年纪小了些，不然当族长的一定是我"。

兰花心里暗道:"真是臭不要脸"，见泽君不搭理自己，反而有些生气。

泽君吃了几口菜，悠悠的看了看白兰花，"可是我敢私自逃出去，某些人敢吗？"

阿勇慌忙摇了摇手，使劲拍了下桌子，吓了泽君一跳，"二弟怎么如此做事，族规不可违背，我贱命一条，无须如此"！

白兰花欣喜了一下，"勇哥放心，他没这个胆子"。

泽君战了起来，竟然有三丈之高，居高临下望着兰花，"我要是敢，那你敢吗？胆小鬼"。

兰花浮到和泽君一样的高度，如同精灵一般，刚要放狠话，在二人面前魔光一闪，分别出现一张令牌，充满了威严！这是一张召唤令牌，兽潮，三个人都要去了。

阿勇张着大嘴愣在原地，"妈了个巴子的，老子怎么感觉这次真的完蛋了"。