看着刘冬吃惊的样子，胜男露出这就是事实的表情，摊了摊手。

越想约不对劲，刘冬拍案而起，叫喊道:"丫的，老子穿开裆裤的时候，你还光屁股呢，你跟我说你年纪比我大"?

胜男脸上涌现出一缕烟红，很快便飘散而去，只是往前伸了伸拳头。

刘冬对拳之后，默默的坐了回来，心里暗道，"说不定是件好事"。

胜男甜甜的笑着，心里思索道:"我的好弟弟啊，看我以后怎么欺负你"。

见两人都不说话，马风笑道:"我们四个人的能力，去聚神道只是时间问题，现在是万事具备，只欠东风，来，共饮一杯"。

来翠云楼的人渐渐多了起来，都是公职人员，少有学生，看见刘冬四人都饶有兴趣的多看了几眼。

一时间四周变得嘈杂，酣畅淋漓的吃上一顿后，还能美美的睡上一觉，何不快哉。

因为平常客人不多，大部分店员也是这个时候才到，一至三层已座无空席。

看着这般热闹的场景，刘冬有些担忧自己带的钱够不够。

马风几顿没怎么吃了，翠云楼的口味可是一流，此时正埋头吃饭。

刘冬三人只是零星的吃上一点，牛山一看这情形，心里想道:"既然我排老二，就多费点心思吧"。

先问胜男，"你和刘冬小时候就见过"？

"父母带我去的时候意外见到的"。

马风听到此话顿了顿，他是知晓胜男的父母是何等人物，"既然如此，那刘冬的父母也不是等闲之辈啊"。

1
小二在门口喊了一句，"吆，这不是飞将军嘛，那阵妖风把您给吹回来了"。

从一楼至三楼逐渐安静了，飞将军向两边都拱了拱手，又和小二说道:"好酒好菜都给大爷端上来，另外，我吃的东西都在准备十份，给我在地界的兄弟也尝尝"。

"大爷豪气"，小二竖起大拇指连连点赞。

飞将军抬腿假意要打，"再贫嘴我踢你我，赶紧去给我准备，要是办不好，下次回来我可专挑你揍"。

"飞将军放心，小人办事，绝对稳妥"。

看着飞将军上了二楼并且朝自己走来，胜男像是见到天敌一样，缓缓的把头低了下去。

刘冬三人都向来人望去。

飞将军三十几岁的样子，风尘仆仆却难掩眉宇间的英气，走起路来如猛虎下山，膀壮腰圆，几点络腮胡，生性豪放，天生的大嗓门。

四周人往旁边挤了挤，飞将军独坐一桌，和其他人有一句没一句的闲聊。

马风只是听过飞将军的大名，却没见过真人，对听闻此人在地界斩妖除魔，本身天赋并不高，但因为天天处于战斗状态，本领也是突飞猛进，实战能力不可小觑，因此众人也都礼让几分。

偏偏这个家伙又是个直性子，看不惯的就要管，若是惹怒起来可是要受点皮肉之苦了。

2
刘冬看出飞将军的洒脱与放荡，十分的羡慕，"想来地界自是有我不晓得的东西，有趣，有趣"。

有人问道"将军今日回到天界，自然是有要事禀报吧"。

飞将军吃了一大口肉，又喝了一大口酒，"那是自然，我是来要人的"。

又一人问道:"连将军都感到棘手，看来事情不简单，若是需要我等相助，但说无妨"。

飞将军夹了几口菜，白了一眼说话的人，"你们啊，还是在这好好享清闲吧"。

众人大笑。

从楼上传来一阵急促的脚步声，飞将军闻声望去，赶忙放下手中吃的喝的，起身恭迎，来人是翠云楼的掌柜，两人先是寒暄几句。

掌柜的问道:"钟兄这次回来，莫不是魔界有了什么新的动静"?

飞将军显然对来人客气且热情的多，"我的老大哥唉，可别提了，我们一伙人正要去干大事，半路上恰巧遇见一处人类的聚集地，附近有一口枯井，如泉水一般涌出鬼魅之物"。

掌柜的一听，安然的笑了笑，"这对你们来说岂不是小事一桩，实在不行先封印上"。

飞将军无奈的叹了口气，"正所谓易疏不易堵，这活虽说不难，但也需要人盯着，所以我才上天界来要人，派几个学生就行，正好练练手"。

掌柜越听越觉得古怪。

3
见到飞将军和别人交谈起来，胜男才松了一口气。

见此情形，牛山忍不住问道:"你认识他"?

做了个嘘声的手势，胜男无助的点了点头。

刘冬都记在心里，"听他的说法，不如我们几个前去，待着这里也无事做"。

马风摇了摇头，"听来都是些琐事，上聚神岛十分重要，别把这个耽误了"。

牛山有些不以为然，似乎要和马风作对，"既然我等有除魔卫道的志向，有何须在意事大事小，又何必拘泥于形式呢？上不上聚神岛只是个流程罢了"。

马风瞪了牛山一眼，心里暗道:"你个死胖子知道什么，平时在那装死，今天倒成了个明白人了，我用你说"? 虽未说出口，表情却是不言而喻。

牛山也不看他，只是把脸望向别处。

胜男两只大眼睛左右转了转，开心的小声说道，"这是个好机会，聚神道那帮老家伙太迂腐了，什么事都按照规矩来，我们不如..."。

三人听罢，都觉得这事很对胃口。

刘冬高兴坏了，能够一展拳脚，怎么也比在猎人学院有意义的多。

牛山砸了砸嘴，觉得这事挺疯狂的，但似乎总有些不妥，自己也说不上来，便望了望马风。

马风则是一脸的担忧，看着刘冬和胜男兴奋的样子，只得打圆场的说道:"这事还是要从长记忆啊，再说，这机会也不一定给到我们"。

说罢，苦笑几声，望了望三人，牛山也频频点头，"确实，确实"。

刘冬一看二人的态度，只得作罢了，不料胜男自信的说道:"如果有人要去，那一定是我们四个，你们等我的好消息吧"。

留下一脸茫然的三人，跳出窗外。