今天是青木族庆典的开始，毕竟族人参加兽潮回来了，一年中的标记性时间，而且这一次，恐怕是伤亡最少的了，只是有些人受了一点轻伤，还是皆大欢喜的。

碧昂画完了妆，趴在门框后偷偷的看着在院子里修炼的刘冬，似乎没什么起色，不禁在心里暗自挖苦:"不至于这么笨吧"？

仔细看了刘冬从头到尾的气血运行，原来是自己告诉给他的法诀不够完整，吐了吐舌头，轻手轻脚的走了过去。

在修炼的时候，时间过的还是蛮快的，刚开始一切都好，可每当刘冬把提炼好的法力用来强化眼睛时，却发现无法附着在上面，随着积累的过多，自己难以掌控，只得原路送回去。

这些东西想要炼化回去的成本太高，以至于几乎不可能，就好像做菜用的土豆已经切碎了，炒熟了，现在要变回原先的样子一样。

反复试了几次后，刘冬只好暂时停手，准备起身看看碧昂怎么样了，一瞧日头，已过去不少时间，嘴上不说，心里还是很不耐烦。

刘冬现在是正坐着的，想要活动一下，直接往后翻，再借助腰力站起来，整个动作是很快很刚硬的哦。

就是那么的巧，碧昂见刘冬修炼完毕，从后面低下身子想要吓唬他。

一个不知后面有人卯足了劲，一个想象不到没留神。

刘冬站起来后，感觉自己好像打到什么东西了

1
在察觉刘冬的双腿将要打到自己肩上的时候，碧昂快速的做了一些权衡，现在反抗，被察觉就很糗了，还没对抗过就更尴尬了。

于是乎，她只有配合刘冬的脚力，猛的往后一蹬地，好家伙，直接飞进了屋子里，蹬蹬倒退了几步，又坐在了椅子上。

等到刘冬转过头，正好看见碧昂豪爽的坐在椅子上，张开双臂摆出滑稽的姿势，还以为已经等自己好久了，有些不好意思。

碧昂在前面带路，二人来到了杂物间，显然好久没人进来过，打开门的时候抖掉了不少灰尘，一些地方结了蜘蛛网。

碧昂施展法术清理了一番，"今天的庆典每个人要穿一种动物的盔甲出去，你也选一个吧"，向刘冬指了指，自己直接拿过中意的一套。

这些盔甲还真是用同类动物的身躯组成的，毛皮做成衣物，牙齿做成装饰品，较长的骨头做兵器。

这些盔甲都是灵甲，会根据穿着之人的身体结构自动做一些调整，也可以通过意识调节，毕竟是真材实料，还是有一定的限度。

刘冬想先看看效果，便一直看着碧昂。

碧昂见他一直不动，也侧过来看了看，点了点头，找了个墙角，将一块帘子用法力悬浮起来，走到远处四下看了看，觉着挺严丝合缝的。

走进去之前又转过身子，摆出威胁的姿势，伸出两个手指比划着插了插刘冬的眼睛。

刘冬打量了下用帘子搭建的简易更衣室，心中只觉得好笑，自己刚刚修炼怎么透视呢?不对，自己本身就不是那样的人啊，

摇了摇头，便专注打量着铠甲，想着自己该选一个怎样的造型。

碧昂想着出一下刚才的气，在帘子后面一直盯着刘冬，见他没有丝毫想要尝试的意思，不甘心的点了点头，摆动双臂画了一个圆形空间出来，走进去开始换衣服。

碧昂选的是一个狼战士，走出来的时候充满了野性，身体的各个部分都融入了狼的元素，尤其是那种眼神，专注、犀利、凶残，好在只有一只。

刘冬看了之后，满意的点了点头，不禁开始想象自己出来后的样子，选了一个犀牛形状的。

走进捡漏的更衣室，还在想着这玩意应该怎么开始，边往自己身上按了一下。

万万没想到这套灵甲有极高的束缚性，没等刘冬反应过来，就已经四脚着地了，他尝试着能不能战立起来，显然不具备这样的能力，只能尽量的把两个前脚抬高。

看着一头雾水的刘冬，笨拙的用四只脚往前移动着，碧昂接连拍手称赞，"没想到冬哥这么深明大义，如此的怜香惜玉，那么我就不客气了"，她飞身一跃骑了上去。

"为什么我这个和你的不一样，怎么是个猛兽，而不是兽人"，刘冬显然有些困恼。

碧昂正在体验着有坐骑的乐趣，"你自己选的啊，刚才没注意铠甲的形态吗"？

"我以为是可以互相转换形态的呢"？虽然被人骑着不是很舒服，但想想就是一个游戏嘛，自己现在确实是能驮东西，碧昂也挺开心，只好认命了。

刘冬还是有些担忧的，"这盔甲要怎么脱"？

碧昂欢快的在上面蹦了蹦，"我也不知道哎，每个都不太一样，回来的时候我仔细看看"。

发出了一声野狼的吼叫，"架，出发喽"！

刘冬一脸黑线。

2
青木族的兽潮庆典其实早已拉开帷幕。

这第一件事就是美美的睡一个懒觉，接下来的一天都不会困倦了，无论是内心躁动的青年男女，还是安详和蔼的白发老叟，都会放下尊卑，放下身份，就连病床上的将死之人，也会被大能赋予能力，让他们快快乐乐的度过几天。

每一块土地上都聚集了很多有相同兴趣的人，一起去做喜欢做的事，每个人走过的路都是一份不同的地图。

有别开生面的烤肉大会上，专门有在兽潮中补货的战利品，那可是相当的稀缺，虽说去落格一趟几乎没啥收获，好在自己这块还是有一些脑子不好使的低价魔族。

大家各自带来了不知拿什么换来的生肉，举行一个比赛，互相品尝，看谁烤的更好吃，并且交流心得，哪一个部分该用什么火、加什么佐料、互相搭配是不是能提高香味啊。

美食这种东西就在于推陈出新，不断研究，不断进取，一个小孩子没有自己的肉，也没有自己的火，可是总是嚷嚷着大人们做的不好吃，要按照他的来，几个人轮番试了试，还真是个门路，大家都如获至宝。

碧昂骑着刘冬来到了这里，已经里里外外站了二三百人，他们排列有序，并不是挤在一块，一个个上去展示，一个个发言。

最后将满意的烹制方法融入到味蕾球之中，供人们选择，比拼也正式开始。

刘冬用自己的犀牛眼挨个看了看，只有自己是个畜牲，剩下的都是兽人的扮相，虽然看不见容貌，也想早点溜走。

可是烤肉的味道实在太馋人了，尤其是各种肉质散发出不同程度的香味，加上不同的调料，配以不同的吃法，可以说是涵盖了所有人的最佳味蕾享受。

因此有不少人只是过来吃的，一个肥头大耳的受不了，不断的叫喊着，在原地直蹦高，落下来的时候还站不太稳，周围一圈人都被挤跑了，也确实应该这样，自身体积比一般人大嘛。

他气喘嘘嘘的喊道:"给你们看看我带来的，可是云鬓猪的大腿肉"，他早就看中了一个烧烤大师的手法，咽了咽口水，扔了过去。

这玩意可是烧烤中的极品，怎么做都好，哪怕就是用火烤熟了，都是非一般的味道，大家都开始上来与他交谈，看看用什么交换能让自己也尝一尝。

江湖规矩，除了生肉提供人选定的烧烤师傅外，还要再加上四个，谁先报名谁上，烤好后由生肉提供人进行打分，前两名进行相应加分，第三名不加不减，后两名进行相应减分。

参赛的烧烤师傅可以多留一些生肉，第一名要将剩余的全部烤好，由提供的人自行分配。

3
刘冬现在体积太大，只能站在原地。

碧昂一看刘冬不走，俯下身子侧着头去看它的犀牛眼，知道它想吃，就自掏腰包换烤好的食物，交易成功后，再跑回来喂食。

"这有什么好吃的，油油腻腻的，只不过是浮夸的味蕾冲击罢了"，碧昂撕下一块肉尝了尝，将余下的喂给了刘冬。

"你有没有什么特别想吃的啊，主人去给你弄"，碧昂抚摸着刘冬的额头。

刘冬不敢大声说话，怕引起周围人的注意，但实在是抵不住诱惑，就特别小声的言语，碧昂也只能把耳朵贴过去听。

等二人离开烧烤大会时，刘冬的步伐明显缓慢了，肚子圆鼓鼓的。

碧昂用胳膊擦了擦嘴，回过神来去看时，没有发现什么明显的污渍，又仔细的擦了擦嘴。

"我们要走去哪啊"。

"去祖园采摘"，碧昂向上舒展着手臂，扭动着细腰。