刘冬望着上方明晃晃的光球，伸出手掌，感受着初晨光线的温度。

在马背上睡着的碧昂，缓缓的睁开的双眼，十分乖巧，有些惬意，"这青木阳你还是第一次见吧，晚上的景色更美哦"。

一排排的茶树在起伏的山坡上如波流一般，嫩草贪婪的吸吮着朝露，鸟儿也早早的起来，生机勃勃，春意盎然，如诗如画。

刘冬看的是如痴如醉，跳下马来，在地上走了走，跳了跳。

"喂，我的梅花鹿呢"？

"在后面"。

碧昂如同要突破冰冻封印的怪兽，碎块一点点的剥落。

随着距离的增大，刘冬越是有一种不详的预感，也快走几步跟了上去。

当掀开帘子的那一刻，等待他的是一双泪汪汪的眼睛，像是信任被辜负，又夹杂着懂事般的隐忍。

碧昂发觉刘冬先去查看梅花鹿伤势的一瞬间，悲伤的大声哭了出来，委屈的将他推倒，抡起两个小拳头对着肩膀一顿乱锤，"你赔我的梅花鹿，你赔我的梅花鹿"！

刘冬大脑一片空白，不断的回想，被打了半天，才抓住碧昂的双手，还保留着一丝丝希望，"不是你让我出去的吗？你在好好检查一下，它躲在角落里，不应该会被打死的啊"。

碧昂一听此话，用脚狠狠的蹬了一下刘冬，"我前面还让你保护梅花鹿呢，你出去就不知道把它收起来"。

刘冬挠了挠头，"我不会呀，再说了，一头普通梅花鹿而已"。

碧昂还要去蹬刘冬，被他躲了过去，这才把手扯了回来，去抚摸梅花鹿的躯体，"我和它一直相依为命，现在就只剩下我孤苦伶仃一个人了"，擦了擦眼泪，将遗体收了起来。

"那你还把它带到兽潮那么危险的场所，又和人家大打出手，我还真没看出来你有多爱护他"，刘冬不以为然，冷嘲热讽的说道。

"是啊，它只是一个畜牲，是我保护不周"，碧昂瞬间转变了态度，变的理智起来，转过身子，揪着刘冬的衣领，抬头直直的盯着他的眼睛，"你已经把我弄哭两次了，还要怎样"?

1
碧昂选择步行回到住处，春风得意的走在前面。

刘冬则像一个小跟班，木讷的跟在后面，他在思索一个问题，为什么自己遇到的女人都这么的能折腾，难道是自己太老实了，斗不过他们？越是想越是想不明白，小时候，妈妈可不是这样的，唉。

走着走着，刘冬察觉到行人越来越少了，刚才思维太集中，都没顾得上四处观察下，等到他有些诧异要去哪时，又走了一会，二人已经进到一个院落之中。

地方很阔气，高高的墙院，正前方有两层，下面是客厅，上面是卧室，两侧有耳房，青石铺路，两条竹林小道延绵到了后面，十分的空荡。

刘冬跟在后面有些疑惑，"你一个人住这么大的院子"。

顺着楼梯到了二楼，一层都是通透的，"方圆一里就只有我一个人"，碧昂指了指中间的那张大床，"这个我睡"，又指了指右边角落的小床，"以前是我的小鹿住，现在归你了"。

刘冬勉为其难的笑了笑，"这个，这么多的房子，我还是住在其它的地方吧"。

哪知碧昂义正言辞的说道:"不行，大晚上看不见你，万一有什么声音，我怎么知道是你还是别人"。

刘冬一时语塞，仔细想了想反驳的理由，刚欲出口。

碧昂面不改色的单指对着他，"别忘了你答应我的事情，我累了，你也先休息会，别四处乱跑"，说罢，就走入了粉色的纱帘中，脱下衣服准备睡觉了。

"那我们接下来要做些什么啊"。

"睡觉啊，刚才不是和你说了么"。

刚到了新鲜的地方，刘冬并不觉得困倦，只是被二人夹击的地方有些疼痛，便开始打坐调息。

日头往下滑落，偶尔轻风拂过，几只飞鸟在空中盘旋，这份平淡安详的伏在院落当中，只有竹子和流水发出欢快的响声。

刘冬调息的差不多了，用旁光看了看碧昂的方向，发现她依然睡的很香甜，恍惚中，觉得纱帐有些碍眼。

时间又过去了一大截，丝丝凉意让刘冬更加清醒，实在是坐不住了，又不好意思去叫，轻手轻脚的想要出去溜达溜达，却被结界拦住了，试着从窗户跳出去，也不行。

最无语的是，几次碰撞后结界发出了清脆的响声，刘冬咽了咽口水，安静的站在原处。

碧昂不耐烦的哼叫一声，"不许出去，你现在就是我的梅花鹿，我睡觉你要陪着我"。

"你还要睡到什么时候啊，天都要黑了"！

2
青木族的族长塔山正大快朵颐的吃着晚餐，书房之中，还有两个侍卫。

左手边北月对右手边南阳说道:"族长的饭量又见长了，也没点医学宗师的自我修养，就这样还怎么劝诫别人，啧啧"。

南阳像个木头，一板一眼的站在那里，并不搭理。

北月刚想继续开口，塔山肉墩墩的大手一拍石头做的桌子，发出脊椎骨断裂的声响，一个大羊腿不偏不倚的落到手中，随口问道:"天界的那个人是什么底细"，又乌泱乌泱的吃了起来。

南阳上前一步，声音十分干脆，"回禀族长，那人叫刘冬，本是飞将军带去守卫落格的，和张胜男、马风、牛山组成了风之队，在战斗中突破到了会仙境大成期，据游龙长老的观察，此人正直敦厚，若不是他几次出手阻拦，碧昂又要做出不少出格的事情"。

抬了抬头，见族长没有要他停止的意思，顿了顿，又继续说道:"男，21岁，未婚，在天界学习期间，成绩十分优异，于..."

塔山因为想要告诉南阳不用再往下说，呛着了，又不想表现出来，强压着想要咳嗽的生理反应，咕咚咕咚的喝了几口酒，清了清嗓子，"行了行了，又不是相亲"，说道此处，脑袋灵光一闪，心里盘算着，"这也许是个好办法"。

月亮已经高高悬挂在天上，各家各户都点亮了灯火，夜生活刚刚开始。

刘冬睡了一个时辰，可怜的他，坐在屋子里实在是无聊，折腾了半天，只能静静的躺在床上，望着窗外的风景，才慢慢的乏倦了。

碧昂在冷冷的月色中，睁开了水晶般的眸子，透过长长睫毛上的水珠，露出缤纷的光芒，一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，利落的穿上战甲，刚刚睡醒的她，显然十分的高兴。

向小猫一样缓缓的走到刘冬的近前，俯下身子，靠近他的耳边，先吐出一股热浪，突然大声喊道:"起来干活了"！