
刘冬和天姿跟踪黑影到了一个沙滩附近，远远望去看不到尽头，海岸线横绝千里，月光散落下来，只有潮涨潮落的声音。


"应该就在这附近才对，怎么感知不到一点气息"，刘冬用手搓了搓下巴，话音刚落，突然传来一股声音，一会在这边，一会再那边，让人无法辨清方向。

春江潮水连海平，海上明月共潮生。

滟滟随波千万里，何处春江无月明！

江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；

空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮

...

天姿微微一笑，"朗诵的还蛮有感情"，刘冬有些疑惑，"这读的什么东西"？天姿斜眼看了下刘冬那没见过世面的样子，下嘴唇往上轻轻的拱了一下，哼了一声，娓娓的说道:"这可不是我们这个时空的产物，若不是有追流之境，也读不懂这唐诗了"。

那人还在读着诗，"此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文..."

天姿双手抱胸，闭着眼睛，头轻轻的向上仰，垫着脚，满脸惬意的欣赏着，"这首诗写的好啊，嗯，这人朗读也是有情有味，应该是一位我之前不知道的诗人"。

刘冬虽然也觉得这文字不寻常，可却也品不出多余的味道来，反倒是更加关心发出声音的人是谁，是敌是友。

到了诗的后面几句，朗诵的人不再单纯的享受诗句之间的意象了，更多的个人情感参杂进去，像是在思考，也如同下达最后的警告，刘冬二人只感觉寒意越来越甚，天姿缓缓的睁开双眼睛，冷笑了一下，将剑一点点的拔了出来。

"不知乘月几人归，落月摇情满江树",最后一句的几个字念的很重，紧接着，一道身影从上自下缓缓降临在海面上，他周围十米的范围内，一切都静止了，可外面的海水还在流动，显得十分诡异，再看这个人，身材修长，比常人伟岸了些，一身黑，蒙着脸，看不清样子，肃穆如神，两只眼睛如存千秋，周身穿着十分高贵。

"没想到,你们真敢找到这里来，今天老夫就陪你们玩玩吧",说罢，只是隔了两个字的功夫，"连月"！

刘冬听到这两个字的时候就感觉已经晚了，他不知道攻击会从何处而来，可联想到刚才海面上月亮的影子，突然紧急的大声喊道:"快把眼睛闭上"!说时迟、那时快，从四面八方飞来的线条，光速一般的闪过，看不出任何规则，月亮与海面上的倒影之间也闪过一道，每个都有十厘米宽，这一招，威力极大，出手极快，刘冬汗毛倒立，只得暗自庆幸没有中招。

刘冬松了一口气，想来这种程度的招数那人也不能随随便便使用，摇了摇头，对付自己两个人用这么大范围杀的伤性攻击，未免有些夸张，转身去看天姿，倒是吃了一惊。

随着天姿的呼吸，血已经从左侧的肩膀处涌了出来，竟然是一处贯穿性的伤害，闭眼她自然是想到了，只是运气比刘冬差了些，此时是越想越气，脸呼吸的声音也跟着愤怒着。

刘冬赶忙上前查看伤势，"你伤的怎么样，我们暂且撤退，这家伙有些让人琢磨不透"，天姿将刘冬推开，冷冷的望了他一眼，擦了擦嘴角的血迹，"死不了，当心下一次你就没这么好运了"，左脚点地，拎着刀就冲上去了，"这个傻逼，上来就用大招，老娘砍死他"。


月魔望着气势汹汹冲过来的天姿，不由得咽了咽口水，"要不自己干脆转身跑了得了"，可想想自己也是和张天祖同辈的人物，如今被他的后代吓跑了，还是个小丫头，一想到张天祖这个王八蛋月魔就气的牙齿发颤，喊了一句:"圆月不知夜"，便迎了上去。

这简简单单的五个字，让刘冬和天姿倍加小心，天姿身影略微停滞了一下，增强了自身的防御属性。

刘东站在原地观望接下来的战斗场景，简直就是彪悍啊。天姿已经是不管不顾了，哪有什么招式可言，就是一顿乱打，使劲打，月魔被这种战斗方式打的一愣一愣，要是自己也这么做，面子上过不去，可自己要想优雅，就难免吃点暗亏，"怎么这小丫头这么生猛"。

刚开始，月魔十分的平静，到了后面，逐渐显得手忙脚乱起来，刘东在一旁分析了一阵，便推断这个黑衣人或许修为确实很高，但是实战经验并不足，发挥不出自己应有的能力，"看来不是最终的人",到底背后的那个人是谁,又该去什么地方揪出来呢"?


