天姿我行我素的疯了半天，把刘冬折腾的精疲力气，双眼生无可恋的望向天空。

等到马风他们来到这里时，天姿已经走了，三人寒暄几句，又小饮了几杯，给刘冬安排了住处。

张静初坐在茶馆里，每天这个时候都能看见刘冬扛着梯子跑过去，一晃已有些时日没见着，倒是有不少身穿丧服的天宗子弟一批一批的上去，大家都说出大事了。

天姿这些日子都在教刘冬练剑，乃是他父亲自创的青云决，这套剑法不在攻也不在守，专注于剑意的领悟，讲究的是灵动飘逸，神来之笔。

第一式春雨润物，首先原地起跳，旋转两周，将右手剑交到左手，曲臂竖于胸前，右手双指自下而上将剑气挥出，化作满天剑雨落向地面。

天姿裙摆摇曳，青丝飞舞，七彩剑雨下了三十多秒，最后飘然而下，摆了个收式，"这只是半招，你先练习着"。

刘冬满脸疑惑，心里想着，"生死存放之际，敌人会有心思看我一个汉子表演，这剑诀却有高深之处，可我现在也不能用其精髓吧"?

天姿本意也不是想教刘冬，她与父亲相处的时光中，这套剑诀出现的次数最多，即便她是女儿身，也没有父亲舞的美，肢体僵硬，剑意呆滞，想到这里，不禁摇了摇头，看刘冬站在那里不知所错，索性走向前去，"我来教你"，用了法术将手伸长，从背后抓住刘冬的两个手腕。

刘冬刚开始有些拒绝，总觉得这样自己无法集中精力学剑，然而起初还是冰冷的手慢慢涌上来一股暖流，他整个身子都感觉有些酥软，便乖巧的用心感受了。

这两个月以来，天姿除了教刘冬练剑外，就是去藏书阁，翻阅古籍，似乎在寻找着什么。

马风二人时不时过来寒暄几句，安排饭食，对天姿更是热情，不断邀请人家过来克里克住，天姿推脱了几次，最后已教剑方便为由答应了。

这一天，刘冬正在练习剑法，天姿在一旁背着手，煞有其事的指点着，"你要用心去感受剑的波动，这样你们之间才能建立联系",恰好有两张法文向他们飞来，被天姿顺手挥剑斩掉了，"不看也罢"。

天空上响起来悲怆的音乐，如泣如诉，密密麻麻的法文向四面八方飞去，每个人都要收到一份。法文公布张天宗宗主英年早逝的消息，一时间，众人震惊！

马风聚精会神、逐字逐句的读着，"...张天阙暂代宗主一职，由五位始族王辅佐"，看着昔日好友年纪轻轻就有这般历练的机会，马风一时间五味杂陈，不知道该不该为他感到高兴，下面就是他早已预料的内容了，"张天姿来到天界历练，将参与下一次的兽潮作战"。

又过了七八天，两个人带着公文下来，责查马风二人失职之罪，其一在于刘冬被关押时日过长，其二在于天姿住在克里克，这里是惩戒行为有失之人的地方，不留无关之人，就这样，四个人都被赶出来了。

马风二人本来是要去参加张天阙的继任庆典，与那二位官差奉承了几句，便要拉着刘冬二人同去，天姿虽不情愿，但也跟着去了。

庆典在聚神峰举行，并没有多少人，场景布置简略，演奏着壮美的乐曲。刘冬一行人来到时，正赶上天阙接宗主冠，寓意获得政治上的权利，可以统摄天界事务，由于修为不够，还不能接传承之剑，意味着征伐之事要由另一股力量暂掌，张天宗几个大分宗商量一下，一致同意由五位始祖王做主。

"真没想到，这五个老家伙也来了，能用分身来天界的巨神峰，看来修为又提升了"，天姿冷冷的说道，刘冬上下观瞧了番，"这五位前辈给人的感觉更像真身虚幻，估计是在暗域抵挡邪恶力量所致，据说上届宗主的去世也和这个有关"。

天姿眉头一皱，"你听谁说的，捕风捉影的话也信以为真，真是猪脑子"，刘冬不以为然，"你想想看，宗主何许人也，这世上能伤了他的敌对势力只有魔界的大主宰了，打不过还不能跑吗？我想一定是宗主主动祭献了自己的生命,用以封印了某种存在，如此可怕的东西也只有在那神秘莫测的暗域了，再加上五位始祖王也虚弱至此，看来我的推断是八九不离十"。

天姿又定睛去看，若真是虚弱所致，她更觉得是这五个老家伙下了毒手，可正如刘冬所说，打不过还不能跑吗，父亲啊，父亲，压住的悲痛再次涌上心头，偏偏刘冬在那自说自话没完没了，惹得天姿焦躁，先是用拳头捶打了一会，然后一口咬在了左胳膊上，刘冬哪里敢多说话，只是躲闪，不知所以的挠头。

马风正拉着牛山和一些旧识说客套话，顺便多认识一些人，看到天姿要走，上前拦住询问，"别走啊，一会还有歌舞饭宴，我们两个都有请帖，你是他妹妹自是不必说，至于刘冬也无妨"，天姿看也不看，只是没好气的说道，"你当这是什么地方，我的那份就让刘冬代劳了，你们几个就在这胡吃海喝，把酒言欢吧，别跟着我"！

刘东还在想刚才的事情，听到马风的话后有所顿悟，"如若她是张天阙的妹妹,给我黑剑的中年男子就是去世的宗主啊"！霎时间也就能理解天姿的心情了，"难怪她这些天行为如此反常"。

马风见此也不好多说什么，搂着刘东的肩膀，拍了几下说道，"她不见就不见吧，你还是要见一面的"，刘冬点了点头。

代表红色的喜庆法文和那天的黑色法文一样满天飞舞，天空中响起寓意波澜壮阔、乘风破浪的曲子，天姿走到聚神峰脚下，眼睛看到的，耳朵听到的都叫她心烦意乱，使出那招春雨绵绵打向红色发文，最后她也化作雨滴，试图将源头堵住。

宴会上，天阙径直的走向马风他们，这个少宗主想得到认可，还有很长的一段路要走，来的多是同辈。

马风二人先起身，刘冬也跟着站了起来，天阙的眼神中罕见的出现了波动，三人似故友久未谋面，有惺惺相惜之感。

"马兄，牛兄"，"天阙兄"，马风刚要介绍刘冬，天阙抢先道:"我知道他的来历，两位先请自饮，我正要有些话对这位小兄弟说"。

天阙将刘冬拉到一旁，只是与他说话，其他人听不见声音，"张家的事错综复杂，我若情非得已也想置身世外，我不知道父亲和你说了什么，也不清楚妹妹和你之间的羁绊，你可要想好，一旦一只脚迈了进来，就会有力量把你拽进这个漩涡，想观望和退出都是不可能的"。

听到这些话，刘冬也认真起来，"是不是我将这黑剑换回去就可以了，说实话，我不喜欢这东西"。

天阙大笑，"你可知道这把剑是多少人穷尽一生也无法达到的高度吗?父亲在上面花了不少心思，仍无法完全掩盖它的光芒，对于和你同阶段的人依然是跨越阶层般的存在，能够发挥这把剑全部威力之时，你就具备宗主的能力了"。

听到天阙这么说，刘冬反倒想留下这黑剑了，不为别的，有个明确的目标不容易，神色变得犹豫起来。

天阙摇了摇头，"你只要不离开天界就好了"，说罢便去忙宴会上的事了。

刘冬回到座位上后，马风二人已不在桌子上，菜品比人还多，他随便吃了几口，喝了几杯，见有人告退也跟着走了。一路上他一直在思量，自己和天姿和已故宗主之间的因果，看了看体内的黑剑，"我的加入真的能改变事情的走向吗？如果真是这样，为什么不呢"？

不知不觉竟来到了白竿楼，恰逢静初从茶馆里走出来，见是刘冬，惊讶之余还带着几分欢喜，下意识的向他招手，察觉之后又害羞的将眼神拉到下面，刘冬并没有回应，神色凝重的走开了。
