天姿自幼就被送往异世界，修炼如何成为一名出色的天尊之力使用者，这副身躯可是有毁天灭地的力量，她在天界认识人少，一些知道缘由的人因为害怕也不愿靠近她，如今又遭遇父亲离世，母亲和哥哥也是各忙各的，心里的闷气出完了，她想到的也只有刘冬，也只有离开天界，反正自己回来的目的是适应，是历练与突破。

马风二人等这一天很久了，自从那日从聚神峰下来，就只为这一件事奔走，外面不比天界是很凶险的，因此天界对于出去这件事有严格的要求，主要是以完成天界颁布的任务为准，奖励也很丰厚。

"这保命锁要把刘冬和天姿都叫上才能领吧"?牛山在一旁提醒道，马风开心的飞起，走路都要跳起来了，无妨，我和那个山斌没少在一起喝酒，他信得过我。

等二人到了天仓铺，里面却略显狼藉，不少纸张都散落了，牛山往脚底下一看，一张写着林空青的册子上被画了一个猩红的叉，这意味着她们的队伍发生了意外，他赶忙捡起来，面露担忧之色的去翻阅，上面写道四人遭遇强敌，一人不知下落，两人的原神灯已经熄灭，唯独林空青重伤回到天界，因此队伍解散...,牛山还要接着往下看，却被一人一把夺了过去。

"你是谁呀，这么不懂规矩，此类文件岂是你能够翻阅的",平时都温和的牛山面露怒色，以迅雷之势又将册子夺了回来，那人反应过来后，心里气不过，又要上前理论，马风赶紧赔礼，"这位兄台莫怪，我们和这只队伍的队长有些交情，这些银子留给兄台消遣，还望兄台多开金口，不知尊姓大名"？"我叫齐鼓",他示意马风把钱放到功德箱里，马风报了报拳，继续问道:"怎么就出了这档子事，之前在这里管事的张山斌不知去了哪里"。

齐鼓笑了笑，先是不答，见马风真的把钱放了进去才说道:"我这也是按规矩办事，对不对，之前那个人调到别出去了，以后由我全权负责这里的事务"，还不忘拍拍自己的胸膛，得意的笑了笑，潇洒的坐在一堆纸张上，擦了擦额头的汗水，"她们装备的是初级护命锁，需要意志将锁打开才能将肉体传回到天界，这次遇到了狡猾的妖怪，偏偏又中了幻术，都是年轻貌美的女孩子，沦落敌手倒不如死了干脆，不然也要受尽折磨"，他说这句话的时候竟有几分羡慕敌人的口吻，"好像那个叫林空青的男人婆，回来时也是衣衫不整的，啧啧啧"，这副幸灾乐祸的嘴脸连马风也难以伪装出毫不在意的表情。

气愤有些凝固，齐鼓应是想到了先前马风说过，他们两个和林空青有些交情，这里只有他自己，他看了看马风和牛山不敢托大，又略带歉意的笑着说道:"两位仁兄莫怪，我也没多少恶意，尽管心中有偏见，但若是我当时在场也会出手想救的"，牛山也不想多生是非，看他有所退让便平静许多，马风也松了口气。

"按照惯例，既然还有一人存活天界就应组织救援才对，而且那个妖物必然要被诛杀"，马风看这一片狼藉，想着必然是他办事不力导致时机延误，因此语气生硬，如同责问一般。齐鼓也不示弱，"上届宗主与世长辞，至于被谁所伤、如何死的皆是不知，因为五位始祖王派遣张家分宗的人巡视天界，防患于未然，那个张山斌就因为这事被调走了"。

马风觉得搞笑，"这个，能够伤了宗主的人，派再多天宗子弟巡防也拦不住啊,何况天界有天祖法术庇佑，妖邪之物怎敢前来"。谈起这些事齐鼓倒是来了精神，"天宗子弟多俊杰，他们巡防若是没用，那我等去岂不更是没用"，马风摇了摇头，"自古也没有巡防的惯例啊"，齐鼓听闻此言站了起来，大义凛然讲道:"非常时期当然要非常对待，越是想不到的地方就越容易出差错，当然了，这天界内的巡防并不会花费太长时间，主要是排查，过几天就要去外面了"。

马风越听越觉得不对劲，抬头要再讲的时候，齐鼓已经来到他的近前，小声说道:"你说宗主的去世会不会和天祖之力的衰弱有关，毕竟他老人家可是陨落几百年了"，这话显得阴冷。"没人出手那我们去救，定将那妖物的头颅带回天界"，牛山义正言辞的说道，看了一眼马风示意他不要多逗留，然后转身离去。

齐鼓笑了笑，看着两人离去的背影，不懈的说道:"想去救，我看你们一时半会也出不去"。

"哎哎哎"，马风一路小跑的跟上牛山，"我说你着什么急啊，我们这次来不正是买护命锁，然后申请出天界做任务"，牛山无奈的叹了口气，"来不及了，也不见得买得到，我去找天阙，让他想想办法绕过现在的流程，刘冬必然要去但也必然不能出事，现在护命锁的机制本就不好，也不是适合他，我来想办法"。

马风忧愁起来,突然想道:"苏叶这小子也在外面啊，要不然先通知他接应接应"，"他是个不受约束的人，只讲得失厉害，做事也只考虑能不能承担后果，有没有必要承担后果，出了天界若没人镇得住他，会比妖魔还要可怕"，牛山谈及此人便觉得毛骨悚然，"我甚至觉得空青这次出事和他有关，子梅恐也落入他手"，马风倒吸了一口冷气，如同遭了晴天霹雳一般，"你如何说出这话"？他深知牛山一向谨言慎言，事事都有条不紊，苏叶诚若如此，那能够看破的牛山也不简单。

牛山停下向前的脚步:"但愿他不要走上这条路，否则我绝不会心慈手软，眼下是关键时刻，信我还是信他你心中要想个明白，先去找天姿，让她去找刘冬"，似有些难为情，想了想还是说了，"若还有时间，帮我去看看空青伤势如何，事不宜迟，我们今晚就出发"。

马风揉了揉头发，牛山越是这样他心里就越乱，一边走一边想，"今晚就出发是不是太快了，这老牛不会是为了儿女情长乱了心神吧？算了算了，这种时候我就别给他添堵了，就按着他说的做"，便将背上的剑取下，打算御剑而行，"哎吆，我这去哪找天姿呢"？

刘冬这几天感觉自己很幸福，在百竿楼上的日积月累，加上天姿在剑道上对其的点波，这往里面看吧，心里有底，这往外面看吧，有目标，满满的踏实感，可谓是志得意满。如今再来到百竿楼，满脑子想的可不再是往上跑了，背着手欣赏下风景，看看云，看看人来人往，他印象中最深的是苏叶和踹了自己一脚的那个女人，还有就是叫陆子梅的女孩，现在想来，那女孩温柔善良，懂事体贴，闭着眼睛满足的笑了，活动下筋骨，索性上溜达溜达。

其实这百竿楼有个规定，真的属于上课性质的学生，到达了指定的楼层，就会按照消耗法力给予等价的金币数，一些在高层次讲课的老师，为了鼓励学生还会加一些额外的奖励。不知道是不是设计的漏洞，如果是两人同去，那么金币数就会自动分配，你想啊，这人一多消耗的就多，钱也就越多，当然像刘冬现在已经没有这项福利了，但是和有这项福利的人一起上去，仍然是可以领到钱的。

刘冬一想，"以我现在的能力，送人上去在时间上肯定没问题啊，反正闲来无事，这回咱也玩一玩，哈哈"。
