第二天清晨，文莉从床上伸了个懒腰，爬起来蹦蹦跳跳的就去百竿楼了，见到林空青果然没来更是坚定了自己心中的想法，过了一会，陆子梅神色匆忙的跑了上来，看到只有文莉在，松了一口气。文莉凑上前去，仔细观摩，"哎呦，今天是别有用心的化了妆啊，你看我多懂事，素颜就出来了，绝不和你抢风头，嘻嘻"。

子梅低着头，只是说道:"我去叫空青姐"，文莉却一把拉住了她，"别害羞嘛，谁说只能男人对女人感兴趣了，动点那个心思没什么丢人的"，说罢故意用胳膊碰了子梅胸部一下，子梅啊的一声，眉宇间浮上几分孩童般的不悦，"你干什么，女流氓"，"妹妹长得真是可爱，可惜我不是男儿身，要不然定要尝尝这个中滋味"。子梅笑着推了她一下，"别闹了，让人看笑话，我去叫空青姐了，你在这等紫凌"，"我说你急什么，过一会咱俩一起去"。

林空青昨日确实累了，今天便想舒舒服服的睡个懒觉，心里想着，"那两个臭丫头平日常常被我教训懒惰，心里肯定有怨气，逮到这个机会必然来取笑我，过来找我我便去，一定让她俩吃点苦头，若是不来，相必今日也累了，就当什么事情都发法生，大家安好"，得意的笑了一下，显得十分顽皮，把被子往上一扯就睡去了。

苏叶今天也没有去百竿楼，说是有事，只是让几个兄弟盯着，韩江皓打趣道:"叶老大不在，我们几个怕是敌不过那三个小姐姐啊"，"江皓兄真会开玩笑，我们也是受人之托，近几日大家劳苦了，后面的事你们直接参与也不好，我去找几个生面孔"。等到江皓他们上了百竿楼之后，发现空青几人都不在，心想太阳今天从西边出来了？很是诧异，几人互相望了望都露出坏笑。

刘冬凌晨两点才回到家，躺在床上思来想去睡不着，"唉呀，这楼层太高我也蹦不上去，要不上去下来，然后再上去，感觉这样不是很好，自然要一直向上讨个好彩头"，又翻到另一面，带着几分愁眉苦脸。第二天，依旧看了一会《瞳道》，吃了早饭后慢慢的向百竿楼走去，路上他还在想，恰巧路过一家杂货铺，灵机一动，"可以进去看看"。

"客官买点什么，咱这什么样的法器都有"，伙计很是热情，"我随便看看"。刘冬自己一个人顺着货架慢慢找寻，每个物件都瞅一眼，生怕错过对自己有帮助的，"梯子"！ 他拿到手里仔细看了一下，"这小东西能变多长"，伙计笑了笑，"别看东西小可咱弹性大，抻直了能有五米呢"，"还有更长一点的梯子吗","有，这款能有二十米，放在衣服兜里还算方便，可就沉了不少"，"一百米的有没有"，"唉呀客观，您这是要上天啊，那种梯子可有一人多高，重量也达到了一百多斤"，刘冬一听频频点头，"这正是我想要的"。伙计看着刘冬背着梯子跑像远方，不由得竖起大拇指，"好家伙，这想要逃跑出去的意图也太明显了吧"，路上的众人也好奇这是要干嘛。

韩江皓四人趁这林空青几个都没来的空挡，很买力气，他们的原则也很简单，"遇到好看的呢就占点便宜，生活嘛，谁也不会缺点啥少点啥，说不上女孩子害羞不好意思表达，心里面也是动情了呢，要是大家情投意合，那...嘿嘿嘿","男人就应该主动点，又不是吃着碗里的看着锅里的，若是遇到姿色稍差一些的，就当作修炼了，这女色、修行两不误，做起来又有动力，岂不美哉"。

从远处走来一个相貌不错的妹子，一看步伐就知道根基尚浅，才到了五层就累的不行，此番轮到张远青，他屁颠屁颠的就下去了，"小妹妹不要伤了筋骨，远青哥哥来帮你了"。女孩抬头向上看了一眼，十六、七岁的样子，生得一副干净的相貌，小脸盘，下巴尖尖的，耳朵乖巧却又向前支棱着，像一个小精灵，皮肤细腻紧凑，两颗水晶般的大眼睛闪烁着蓝璀的光芒，棱角分明，双眼皮是那样的明显。"真好看、真可爱呀"，看的远青呆呆的楞了好一阵，"不知妹妹要去哪一层修行"，这女孩明显有些不情愿，只是往前走，他跟在后面也不心急，"妹妹若是只到十层倒是我多嘴，你或许听闻这百竿楼石头的怪异，我敢保证越是往上这石头更为古怪，若是用强，五脏六腑也会受伤的"。

小姑娘上了几个台阶之后，也觉得越来越难，"这个哥哥似乎所言不虚"，这是她来天界上的第一节课，总不能迟到，不不不，总不能不上吧。这时她才侧目看了看远青，只见他一身白衣，面容干净，笑的很真实，眼睛也是亮的，"我想我还能上几个台阶，麻烦哥哥等一等"，"没问题、没问题"。相比之下，后面有个男孩显然身子还要更弱一些，才上到三层便喘的不行了，倒也没人在意他。

张远青站在一旁，看着这个小姑娘想尽办法要去第十层，对于他来讲也就是个高抬腿的动作，可对女孩来说却像是被死死钉在地面上一样，手臂动起来都很费事，这地方人又多，动作上不好太大幅度，看着这女孩小心翼翼却又倔强不肯轻易放弃的样子，他心里更是欢喜的不行。女孩似乎学了什么法诀，能暂时屏蔽石头对她的影响，只是念咒的时间太长，费了好半天才跳上去。

远青也没接触过这种法诀，心里纳闷，对于他们这一层的学生来说，应该是被禁止知道的才对，"心智如此坚定"，他不再轻视，而是出于真心想帮她，"妹妹真是有毅力呢，平常女孩早都放弃了，前途无量，下面的路还是先由我暂行代劳"，说罢抓住女孩的手腕，将体内的法力渡给她，"四十八层，有劳哥哥了"，"不知妹妹叫什么名字"? "上官九歌"。

刚才那个男孩赵启才到了第四层，还是爬上来的，如今倚在石阶上，嘴唇已经泛白了，他想想还是下去算了，正在这时看到远方有一人扛着不知什么东西跑了过来，看的清楚时，竟然背着一个长长的梯子，来人正是刘冬。听脚步落地的声音，背着的东西蛮重，可此人却健步如飞，赵启好生羡慕，自己不过是想去十一层听课便如此难了，不由得握了握拳头。

刘冬可谓是斗志昂扬，一跃而起就跳到了三楼，赵启也被感染了，心想老子拼了，往上一跳就抓住了梯子的末尾，声音洪亮的喊道:"老兄，带我一程"，"好嘞"。刘冬也是豪迈，怕伤到后面的人，换了个姿势，双手往前，让梯子平放在肩膀上，依旧是一跃三层，他也没在意，只觉得到了十层的时候后面人没了，其余众人哪见过这个架势，都长大了嘴巴瞪大眼睛，你说他菜吧，人家能扛着百十斤的梯子一跃三层，你说他不菜吧，哪有人去上课还带着梯子的，说出去丢人。有好奇的人在后面跟着，远青刚送完九歌回来，正好遇到背着梯子的刘冬，"难道什么东西坏了，这家伙原来成了维修工啊"，还没等缓过神来，就被几个兄弟连拉带拽、一人一把的拖了上去。

往上跑着跑着连刘冬自己心里也有点打鼓，"怎么我今天状态这么好嘛"。不过现在已经是一跃一阶了，过了四十一层之后，这消耗的能量就成倍的往上增，咬牙又跳了三层，便感觉气血翻涌，若是再强行运气，怕是要一口鲜血吐出来，现在是箭在弦上不得不发，刘冬开启水灵诀为自己疗伤，也顾不得这么多了，索性拿出梯子开始往上爬。这梯子的长短是可以随意控制的，那速度也是极快，有了梯子托着确实也轻松不少。

"哇哇哇，这哥们疯了"，一个小伙见到这种操作，开始在原地问来问去，"这至于吗？这至于吗？没没必要这样吧"，"看的我热血沸腾啊，好久没感觉到这么痛快了"，"你下去干嘛"？"去买梯子啊"，众人开始议论纷纷，"想当一条咸鱼可是不容易了"，"我看这愣头青是开了窍了"，"咱们之前还嘲笑人家，以后是只有挨打的份了"。

有人扛着梯子爬百竿楼的消息很快传到了藏书馆这里，老先生仰起头，咧开嘴、开怀的笑了两声。刘冬这一夜爬到二百六十八层，看到了不一样的自己，才发现本身的优势，虽然爆发不足但却胜在绵绵不断，只是现在韧性不够，容易被击破，若是千锤百炼必成大气，这么一看，比试确实不适合自己，开心的笑了笑后便晕倒在地。

