第二天醒来的时候，刘冬就感觉自己仿佛脱胎换骨一般，体内的法力厚重了一倍有余，整个身体都充满了力量，他闭上双目，享受着能量在体内急速流动的感觉，再次翻开《瞳道》，很快就掌握了书中法诀的要领，一来是可以大胆的去尝试，不用担心法力不够用，二来对法力控制的精细程度也大大提升了。

刘冬仰天长啸，感觉自己的时代就要来了，怎一个兴奋了得，扛着梯子就蹦下去了，哪里还会感觉饿，意气风发的跑向百竿楼，像箭一样快。

林空青四人穿着平时出任务才会穿的队服，站成一列，英姿飒爽的向百竿楼走来，板甲银靴，背后插着两把银月弯刀，靴子上插有匕首，只是每个人左胳膊的护臂上刻有不同的图案。

苏叶那天被拉去观看比赛，打完之后三人又是喝了一宿，今天气色欠佳，见到空青四人身穿队服缓缓走来，心中有些不安，其她三个妹子都好对付，只是那林空青手段老道，又十分精明。韩江皓贴身问道:"她们答应比赛了？怎么不见我们这边的人"，苏叶眉头紧皱，迟疑的摇了摇头，并未回话。

马风和牛山也来到百竿楼闲逛，这瞅瞅，那看看，左瞧瞧，又望望，很是悠哉。紫陌也来了，神采奕奕的，在人群中很快能找到这个姑娘。张静初也来了，左胳膊上缠着绷带，披散着头发，眼神中带着几分幽怨，不知刘冬见到她后能不能意识到这伤和自己的关系。

平时热闹嘈杂的百竿楼此时有三分肃杀之感，风吹过来更显得冷，林空青她们一字排开，个个双手抱胸，昂着头站立在十七层的石阶上，眼神冰冷的看着下面的人。这让苏叶他们有些尬尴，只觉得后背凉飕飕的，往上走也不是，就这样站着也不是。

这时刘冬来了，扛着一个大梯子，脚落地时的声音空空作响，前面的人好奇的回过头去看他，自觉的让出中间的道路。

刘冬脸上是自信的笑容，眼神犹如利剑一般，迈着铿锵有力的步伐，大步大步的向前奔跑着，四周安静的只剩下他自己的呼吸声，当他一跃而起迈上石阶时，这一幕的唯美足以用人间诗画来形容，可偏巧不巧的向右侧望去了，因为好奇，因为兴奋，瞳道无形的运作让他感觉眼前白花花的一片，除了林空青外，其余三姐妹在这一瞬间都有被偷窥的感觉。

紫陌看到这一幕，用手优雅的挡住嘴，露出七分嘲笑，"看他一副正经的样子，骨子里也逃不过这般俗气，误打误撞只会带来祸事"。

"你好大的狗胆"，林空青气息震怒，飞起一脚直奔刘冬心窝而去。刘冬的眼睛已经不受自己控制，单凭感应哪能躲开，恍惚中被踢了个正着，后背撞在了石头上，梯子倒还扛在肩上，却也让他的眼睛恢复了正常，有些不明所以，擦了擦嘴角上的鲜血，

接着空青拔出后背的弯刀，示意刘冬上前较量。刘冬愤怒的喘着粗气，心思却异常冷静，从体内取出了一把黑色的重剑，用双手握着，林空间双眼微眯，心中一惊，"剑虚化实，难道是个剑道高手"，只见她双手持刀往斜上方一跃，一脚踩在空气上。刘冬双目露出喜悦，"踏空之力!"，接着白光一闪空青人便不见了。说时迟那时快，刘冬感觉整个人要被穿透一般，只是挥剑向前，竟然和林空青对剑一处。

"马的，明明是一招穿透必杀，竟被这小子简简单单的挡住了"，林空青不免暗自思量，接下的几个回合，她更是发现这把黑剑不简单，单凭刘冬简简单单的招式竟然逼得自己只能和他硬对硬，偏偏那黑剑奇重无比，震得虎口发麻，"自己已经出了一身的细汗，这小子没事人一样，不能在这么打下去了"。

马风和牛山见到这一幕，都不由得望向彼此，眼神之中的震惊之余还有一点喜悦被遮掩着。

刘冬刚才正是意气风发的时候，被人冷不丁的踢了一脚心中很是窝火，使出全身的力气砍了几剑后，慢慢的也就清醒了，突然就不会打了，这剑也握不动了。刘冬的攻势缓和后，林空青瞬间感觉压力变小了，也不和他硬对硬，而是利用自己轻盈的优势像斗兽一样去戏耍他，然后再趁他不备来上那么一下，一会踹在屁股上，一会打在肩膀上，搞得刘冬很是狼狈。

苏叶权衡利弊，心想自己还是不要多管闲事，让这疯婆娘出出气也好。

陆子梅看不下去了，心里觉着大姐太咄咄逼人，人家也是无心之失，何必这样，便上前劝阻，"姐姐心中的气也出了，便饶他一绕"。空青站在原地望了望刘冬，倒没觉得自己下手有多重，转身便走了。

刘冬也未言语，起身活动了下筋骨，扛起梯子想要继续往上走，不由得握了握右手的拳头。陆子梅走上前去，用双手把刘冬的拳头揉开，微微的笑了笑，露出两个小酒窝，甜甜的，"我叫陆子梅，刚才那个是我大姐林空青，不知小哥哥叫什么"，刘冬将头转了回去，不冷不热的说了自己的名字。

陆子梅往前凑了凑，小声说道:"小哥哥别和她一般见识，姐姐太强硬了，我们平时都让着她，还有哦，谢谢你刚才手下留情，那把黑剑真是厉害，让姐姐吃了不少苦头，在那么打下去，她肯定败下阵来，嘻嘻..."。

林空青皱着眉头，看着子梅有说有笑，刘冬脸上的冰冷也有所缓和，便严肃的说道:"你在那嘀咕什么，拉拉扯扯的也不害臊，我林空青用不着你当好人，小子，想报仇我随时奉陪。还不赶紧回来"！

子梅迈着小碎步走了回去，耷拉着眼皮，撅着嘴，眼睛向上看了一眼空青，没说什么，还是站在原先的位置上。众人如同什么事都没发生一样，继续各忙各的，马风二人并未继续向前，转身走了，石阶边上的血迹还没有干。

过了一会，有一小队人马来到百竿楼下，是运送封印材料的。林空青露出老谋深算的笑容，像下面喊道:"苏叶，子梅她们说你要搞个比赛，我看今天正好，帮着下面这群官差送送东西，我们就赌钱怎么样"。

苏叶缓慢的转过身子，露出似笑非笑的表情。


