刘冬就这样日复一日、风雨无阻的修炼着，每次都是力竭晕倒在石阶上，第二天醒来大吃大喝再上去，两个月后，整个人已经像个疯子一样，蓬头垢面，满身污渍，修为倒是突飞猛进。

这一天，刘冬与往常一般，依然是吃饱喝足后到百竿楼修炼，林空青走后，苏叶他们并没有好过多少，又来了一拨女人。倒是有不少人想让刘冬带自己上去的，把手臂往梯子上一抓，感受着浓厚的青春气息，欢乐也被摇晃出来，一来二去成了默契，每次都带七八个人，就当作是修炼嘛。

苏叶这家伙每天都热情的跟刘冬打招呼，"刘兄昨天是到了多少层啊"，"六百七十八层"，"相必风景自是不错，佩服、佩服"，"都差不多，都差不多，哈哈哈"，刘冬笑的很爽朗。其实这个高度是足以让人震惊的，只不过在苏叶看来，即便刘冬这个人看上去很老实，嘴上说的东西听听也就行了。

刘冬只是想去往更高的位置，不过他也隐隐约约感受到提升越来越少了，握了握拳头，他也不知道现在的自己到了什么程度。

这一路风驰电掣，只留下一串串背影，惊呆一些路人，到了一百层之后就没什么人了，只在二百四七层遇见一个，两人皆是惊讶。到了四百多层之后，刘冬不得不运转火灵诀抵御寒冷，四周一片漆黑，只有风声，像是鬼叫一样，又过了一百层，刘冬只得拿出梯子向上攀爬，四周打起了紫色的闪电，这在之前并未有过。

日复一日的修炼，让刘冬的肉体也变得强大起来，之前修炼没有抓住重点，法力虽说是无所不能，但转化的时候需要很大成本，但是作为辅助从而抬高肉体能力的天花板，却事半功倍，因此到了这里，也只是用了四成左右的法力，而肉体的恢复可要快得多。

刘冬之前爬的兴奋，并未往下看，到了六百七十八层之后，运转瞳道法诀，眼睛闪烁起金色的光芒，在向下看去竟有一座大的岛屿，鲸鱼的形状，似在黑暗中游动一般，散发着圣洁的光芒，被结界保护着，一时间找不见猎人学院在什么地方，心里、眼里、脑子里都填满了美不胜收的风景。

刘冬有些愣神，思索片刻，"难道我已经离开了暮春域"？ 他虽然知道天界有四域，但其它三个地方都没去过。其实这家伙已经离开了天界，若不是百竿楼石阶两侧也有结界护着，即便是现在的他，也早被外面凌乱的罡风绞死了。

不过有一点刘冬倒是误打误撞猜对了，这里是没有氧气的，也就是在这一刻，他突然感觉到呼吸困难，像是一堆火焰慢慢没了能量一般，同时他也在诧异，自己之前是怎么活下来的。肉体传来的那种窒息感，无论在生理上还是心理上都足以让人绝望、紧张、慌然失错，身体上每个细胞对活下去的渴望越来越大，促使着躯干挣扎着、扭动着，显得吓人，而到了最后一刻，刘冬体内的法力终于出动，转换为能量滋养着他的血肉。

如同干涸的土地一般，刘冬像个外人一样感知着自己身体机能的恢复，还是那个垂死挣扎的姿势，在地上躺了良久之后，身体内传来的能量催促着他继续行动。低下头看看了自己双手，嘴角自信的咧开，不由得握紧双拳。

石阶的尽头是什么呢，刘冬此刻还是望不到，但是我们顺着他的目光继续攀岩，走好久好久，会看到一个院落，不大不小，普普通通的样子，可是这是什么地方？好在门匾上三个大字蕴含着无尽的道力，张天宗!风到了这里也安静了，走进去则别有一番天地，如同仙界一般，云雾变换、生机勃勃。

院落正房的床上，一男一女正依偎在一起，画面中不乏春光阵阵。男子右手搂着女子，把头埋在酥胸之内，像正在吃食的猪，贪婪的四处开垦，左手在女子的大腿根部游走，最后在人家屁股上狠狠的捏了一把，眼神之中满是贪虐和享受，像极了讨得大便宜的市井无赖，哪里看得出是张天宗的宗主，天界的掌权者张天生呢。

至于被张天生压在身下的夫人张天歌，已是两个孩子的母亲了，平时自是雍容高贵，母仪天下，在自己丈夫的挑逗下，如同黄花大闺女一般羞红了脸，把头侧向一边，不敢看他，双手紧紧抓着两侧的床褥，只是屁股被手掐的疼了，才忍不住叫出声来，眉目上涌现几分恼意，红润的嘴唇微微嘟起，怎么看也就是二十出头。"生哥这般抚弄人家，一会匆匆了事我可不许"，说罢一个翻身将张天生压在身下，学着他刚才的样子上下撕咬起来，两人开始翻云覆雨，好不快活，此处略去三千字。

再说刘冬，清楚的认识到自己所处的高度没有氧气后，心中颇有忌惮，走走停停的，怕把法力耗光，又不愿轻易放弃，似乎再往上迈一个台阶就能看到新的风景，自己也能到达新的高度，七百三十六层之后，用梯子也只能搭到石阶的三分之二处，余下的仍要自己跳，法力消耗后身子反而一下轻盈不少。

张天生眼睛里都是满足，身上出了不少汗，略带傻味的笑着，天歌脸上的潮红还未褪去，依偎在丈夫的胸膛上，两只小手抚摸着他的肌肤，"要是让人知道了，定要说我们人如其名，夜夜笙歌了"，天生咳嗽一下，"刚才动静很大吗? 听到怕什么，又看不到，看到又怎么样，我是和自己老婆做，尽一个丈夫的义务嘛，话说，咱俩继承的名字确实不太好听，也就天姿说的过去"，说罢打了个哈气，睡意涌了上来。

"哥哥真的下定决心要去暗域了吗"？天生闭着眼睛，听到此话后整个人的气质都变了，"哎，其实我更喜欢自由自在的生活，既然接了老爷子的班，这一步也只能我先迈出去，总不能让天阙、天姿来承担，那我这当父亲的也太不靠谱了"，这几句话说的极为深沉，天歌听了之后，眼睛泛起了泪珠，"我这老婆孩子都有了，唯一的遗憾，就是没娶几个小妾，多体验一下这个中滋味"，说到此处整个身体都摇晃起来，显得滑稽可笑，但目光看到天歌时，宠爱之下埋藏的是不舍，为了不露出破绽，轻轻的在她额头上吻了一下，又把自己的女人往怀里搂了搂，也不多说话，两人又亲热起来。

天歌用牙齿轻轻咬了天生一口，坐在他的肚子上，擦去眼睛的泪痕，像个孩子一样，"哥哥想要什么类型的女孩，今天我都满足你"。刚才那一口夹带着痛感的温柔，让天生更加的清醒了，再次和青梅竹马的女孩对望，心中百感交加，无论如何也无法强颜欢笑起来。

天生叹了一口气，"那五个老家伙日益做大，不能再等下去了，祖上的荣光不能在我们这一脉上断送掉，我把希望就寄托在这两个孩子身上了，这一去，就是给他们打出成长的时间"。"生哥...",未等天歌继续说下去，天生的唇已深深吻下。

此时刘冬已到了七百三十二层，卡在这里已经有十多分钟了，怎么也跳不上去，说来也怪，他感觉力量源源不断的涌现出来，这层与层之间已有六百多米的高度差，不能使用踏空之力的刘冬，想单凭一次跳跃翻上去更是难上加难。

"何不现在练习练习"？刘冬灵机一动，踏空之力是空道当中一种入门级别的能力，用身体的部位发出的法力波与空间里的物质产生撞击，不仅速度要快，控制也要精准，只有在一瞬间才能提供同等程度的反作用力，错过机会，空间里的物质就要被打散了，这可不是靠蛮力就能掌握的。

口诀刘冬自然是铭记于心，尝试了几次竟然成了，开心。其实踏空之力在现在的地方确实更容易发挥，因为组成空间的物质稳定且有序，若是回到天界，还是要多加练习方可收放自如。

